Yeah.
ha
Buenas,
buenas, buenas, amigos.
Permitirme un segundo, por favor.
Bien. Bueno, amigos, bienvenidos a
todos. Espero que estén pasando un
increíble fin de semana. Tenemos, bueno,
una semana también bastante intensa por
delante con un Bitcoin actualmente en
los 76,922.
La verdad que una locura la pedazo de
chorreada que se ha pegado el precio de
Bitcoin. Vamos a hablar de, bueno, dónde
estamos actualmente, porque sí es cierto
que estamos defendiendo una zona de
precios un poco peligrosa, podríamos
decir. E sí es cierto también que se ha
completado esa distribución de la que
veníamos hablando y bueno, ahora vamos a
a ver varias cosas muy importantes,
amigos. Permitirme
bien. Por un lado vamos a hablar de eh
bueno, hasta dónde puede caer Bitcoin,
amigos. Es decir, si realmente estamos
en un be market que, bueno, basándonos
en lo que son los ciclos, teóricamente
sí estamos en un be market. Eh, ahora
vamos a verlo con datos, ¿okay? Eh, así
que bueno, los invito a que se vayan
poniendo cómodo, amigos, que sean
pacientes nada más. Vamos a esperar un
ratito que se unan eh un poco más de
personas, pero hoy vamos a ver un
poquito sobre bueno, las personas, no sé
si alguno no sabe a qué me refiero, los
ciclos de Bitcoin, ¿no? Es decir, los
halvins, eh lo que son los bull markets,
los be markets, eh y bueno, y el tiempo
que que lleva cada ciclo, ¿no? E para
bueno, darnos una idea, amigos. De
hecho, es eh
peligrosamente
em
No, no soy yo, Tomás, no soy yo, amigos.
Yo nunca les voy a escribir por privado
viéndoles nada, así que no, no caigan en
eso. Yo no soy amigos. E les comentaba,
es peligrosamente certero
o podríamos decir es muy peligroso lo
certero que es eh los ciclos, es decir,
cómo se vienen repitiendo. Lo único que
podríamos decir que esta vez no ha
cuadrado es el tema del Halvin, porque
esta vez hemos tenido un máximo
histórico antes de que se produzca el
Halvin y eso es algo que nunca antes ha
pasado y también es por el motivo de que
es por bueno, por la pura participación
de de Bitcoin en bolsa, porque ya saben
que han ahora Bitcoin cotiza en bolsa
gracias a los ETF de Spot e al contado,
así que pero bueno, todo lo demás se
viene repitiendo muy al pie de la letra,
amigos, y eso es algo que me gustaría
mostrarles hoy. Bien, así que primero
vamos a actualizar lo fundamental, dónde
estamos hoy? ¿Qué es lo que puede pasar
en las próximas horas, días? ¿Cuáles son
los niveles que el precio de Bitcoin
tiene que aguantar para poder hablar de
una recuperación? ¿Cuál es el nivel que
que Bitcoin si pierde nos podemos meter
una caída fuerte? Porque de verdad
ahora prácticamente está en un nivel que
yo ya les había comentado anteriormente,
que era bueno un nivel de estabilidad
donde estamos hoy, exactamente hoy,
amigos, mucha precisión con con el nivel
que les que bueno, que venimos
comentando ya hace tiempo, pero a ver,
ojo que no perdamos este nivel porque
Bitcoin se va a ir a esa zona roja que
ven ahí abajo en pantalla que dice poc.
Bueno, exactamente. Así que Bitcoin
debería aguantar estos niveles. Repito,
en caso de que lo aguante, tal vez
podramos haber algún tipo de rebote.
También hay que tener en cuenta varios
datos. Eh, bueno, por ejemplo, que
amigos, no sé si son conscientes de que
por momentos hemos alcanzado el precio
promedio de de compra de Michael Saor,
amigos. Es decir, eh que se ubica en los
$76,000
el precio promedio de compra de Micro
Strategy, eh, que es peligroso,
sinceramente, ¿no? Vamos a ver qué pasa,
si es capaz de defenderlo o no, eh,
ahora cuando abra la bolsa. Así que,
pero bueno, repito, primero vamos a ver
lo que más nos interesa a todos, que es,
imagino yo, ¿no?, qué tipo de de
oportunidad operativa podemos encontrar,
eh, ya saben, a modo de scalping,
intradía. Yo ahora Bitcoin sinceramente
lo veo que puede llegar a rebotar, pero
bueno, en caso de no, bueno, podríamos
hablar de una continuidad del movimiento
bastante contundente. Bien, ahora vamos
a eso, no se preocupen que ahora vamos a
ver todo bien a detalle. Primero,
repito, vamos a esperar que se unan
algún que otro más compañero de la
comunidad y luego de eso me gustaría
mostrarles esto, compañeros, mirad, me
gustaría mostrarles
eh bueno, cómo cómo son los ciclos de
Bitcoin, amigos. Y basándonos en esto,
podemos un poco que ayudarnos bien a
saber eh hasta dónde es que puede llegar
este bemarket, ¿no? Si es que realmente
estamos en un be market. Esto es algo
bastante interesante y bastante certero.
Bien. Eh, ya digo, es un poco extraño,
sinceramente, que sea tan preciso.
También vamos a especular un pocos eh,
bueno, con con diferentes planteamientos
que tengo personales, obviamente nada es
consejo de inversión ni nada, pero
bueno, basándonos en esto, vamos a eh,
por así decir tratar de proyectar cuánto
tiempo debería de durar este bemarket.
Repito, si es que realmente estamos en
un en un be market, que si nos basamos
en siglos, sí estamos en un be market,
eh, ¿cuánto tiempo debería de durar como
mínimo y hasta dónde debería de durar?
Eh, perdón, hasta dónde debería corregir
Bitcoin basándonos, repito, en pura
matemática, ¿no? En en lo que serían los
ciclos. Pero bueno, eso después. Antes
vamos a ver lo que sería tema operativa,
tema de estrategia, que por cierto
venimos
sobradísimos con la estrategia. Eh, les
había comentado en el último directo
que, bueno, ya en los últimos directos,
eh, que, a ver, las oportunidades de
shorts eran la clave, sinceramente.
Mirar, por ejemplo, hemos tomado esta,
esta fue la última venta en corto que
hemos tomado en Bitcoin con la
estrategia, la cual ya le hemos
realizado eh un take profit y ahora nos
queda el parcial. Esta también, amigos,
que ha sido una locura, la verdad, un
trade espectacular. Eh, me he podido eh
incorporar sin que me saquen reciven lo
que me había pasado anteriormente. Eh,
así que espectacular. Vamos a ver qué
nueva oportunidad se nos presenta. Por
supuesto, que es la idea, bien, buscar
nuevas operaciones juntos. E y también,
bueno, recordarles, amigos, que
eh, o sea, es decir, ¿por qué nosotros,
a ver, venimos visualizando esta
continuidad bajista? Esto lo pueden ver
en este directo que lo hicimos hace,
bueno, dos semanas más o menos, que fue
cuando Bitcoin prácticamente estaba eh
rompiendo la la zona de resistencia. Acá
hablábamos de que solamente había dos
posibilidades, de que ahí como pueden
ver hablar de lo que se conoce como un
SOS, bien, es decir, la consolidación,
la construcción de precios por arriba de
esa resistencia, lo cual nos iba a
confirmar que estábamos presenciando una
acumulación y Bitcoin podía comenzar a
recuperar, es decir, a ver un, bueno, un
gran movimiento alcista, pero habíamos
sido también muy claros con decir que si
por caso contrario, bueno, ahí estaba
especificando justamente que nos iba a
llevar un escenario muy alcista, pero eh
también fui muy claro comentando que en
caso de de bueno, de ver un reingreso al
rango, bien, eso lo que nos podría estar
confirmando es que estaríamos ante una
eh redistribución, ¿bien? Es decir, eso,
una manipulación, eh lo que se conoce
como un y a partir de ahí la
distribución, que también fuimos muy
claros. Bueno, ahí decíamos que el
objetivo principal eran los 80,000
prácticamente el mínimo. E que dijimos,
amigos. Eh, a ver, teniendo en cuenta
que venimos de una consolidación, eh, se
produce esa manipulación, lo que tiende
a pasar posteriormente es una tendencia
acelerada. Bien, por eso es que teníamos
tan claro que que ahora sí se podía
venir una tendencia. Recordar lo que
venimos comentando hace tiempo de de
que, bueno, el mercado se mueve de
manera tendencia, eh, consolidación y
nuevamente tendencia. Bueno,
precisamente por esto, amigos, porque
Bitcoin venía de una distribución,
consolidó prácticamente, se mantuvo
distribuyendo, bueno, redistribuyendo en
todo este rango y finalmente con esta
subida, esta ruptura de la resistencia,
lo que hicieron fue eh manipular, bien,
atrapar compradores y terminar
distribuyendo fuerte, que es lo que
podríamos decir que que estamos viendo
hoy, amigos. Eh, así que espectacular.
Realmente por eso mismo es que hemos
tratado de aprovechar cada una de las
oportunidades de venta en corto que se
ha presentado con la estrategia y lo
vamos a seguir haciendo bien porque a
ver si es cierto que Bitcoin ya ha caído
un montón, no nos vamos a negar, pero eh
a ver, ahora vamos a ir a eso, ¿okay?
Ahora vamos a ir a eso. Repito, si nos
basamos en lo que son los ciclos de
mercado, eh, bueno, Bitcoin, amigos,
todavía le queda bien, todavía le queda.
Es decir, teóricamente estamos en un be
market basándonos en los ciclos de
Bitcoin. Bien, eh, todavía queda mucho
tiempo e y bueno, mucha caída
teóricamente si nos basamos
estrictamente en esto. Okay. Y ahora les
voy a ahora vamos a hacerlo juntos a
esto. Les voy a vamos a hacer un repaso
de bueno, ¿por qué es que están tan
certero este ciclo, bueno, al menos
hasta el momento. Y basándonos en esto
mismo, vamos a proyectar cuánto tiempo
debería de durar este vermket en caso de
que, repito, de que se respete como lo
ha hecho en todos los ciclos anteriores
y cuánto le debería de quedar de caída,
¿no? Así que bueno, así que para eso
vamos a esperar un ratito. Bien, ahora
vamos, esperamos un poquitito más que se
una algún que otro compañero y ya
comenzamos, ¿okay? Así que bueno,
mientras tanto me gustaría, chicos, que
vayan comentando por el chat, bien, así
los voy saludando. Eh, comentarme,
amigos. Bienvenidos a todos. Eh, ¿de qué
parte del mundo están viendo este
directo? Por favor, comentar, amigos.
Bien. Y a ver, ¿y ustedes qué opinan?
Eh, ¿realmente
eh se va a respetar nuevamente este
ciclo? Bien, o sea, se va a respetar al
pie de la letra, como lo ha hecho
siempre. Bien, Bitcoin
va a respetar, repito, eh, como ha sido
siempre, ¿no? Los ciclos. Así que bueno,
bienvenidos. Dale. Bienvenida, Bianca,
por supuesto. Lucho, no voy a no voy a
leer tu apellido, Lucho.
Eh, bienvenido, Tomás, bienvenido
Golfox, eh, bienvenido Iván, por
supuesto también. Bienvenido, Rindu
Venezuela. Bienvenidos a todos, amigos.
Eh, bienvenido, mi perrito Panzón.
También vamos a comentarles un poquito,
permitirme, eh, esto, amigos. Bien,
vamos a ver el tema de las liquidaciones
para, bueno, entender
eh qué representa lo que estamos viendo
aquí mismo en pantalla. Eh, también
vamos a darle un vistazo a Ethereum y
también vamos a darle un vistazo, por
supuesto, a oro y plata, amigos, que lo
de la plata ha sido una locura, ¿eh?
Eh,
em
bien, bien. Bueno, hola Mario,
bienvenido, bienvenido. E,
¿qué dice?
No, realmente no. Pero es esto es algo
que ya bueno que la mayoría de las
personas conocen e lo de los ciclos
de mercado, así que bueno, de Bitcoin
mejor dicho, ¿no? Hola, Nefu, hola mi
preto panzó. Bueno, bienvenida Mario,
bienvenidos a todos amigos. Bien, vamos
comenzando de a poquito, tranquilos y
pacientemente.
Eh, vamos a ver qué es qué nos espera
para el día de hoy. Por supuesto,
recordar que además de hacer todo este
análisis, eh, vamos a centrarnos en lo
que a nosotros nos interesa, ¿no? En
meter operaciones. Bien, recordar que
nosotros somos traders de scalp
intradía, es decir, nos da igual,
sinceramente. Bueno, no es que nos dé
igual porque también, bueno, tenemos nos
interesa el tema del spot, pero
principalmente lo que nos interesa es eh
venir y meter operaciones en futuros.
Okay. Así que bien, compañeros, antes e
a ver, quiero saber, quiero que comenten
por el chat qué les gustaría que veamos
primero los ciclos de Bitcoin para
proyectar, basándonos en esto, hasta
dónde eh debería podría corregir Bitcoin
en este ver market si, repito, se va a
respetar eh como lo ha dicho en los
ciclos anteriores, y cuánto tiempo
debería de durar este verm. Bien, ¿les
parece si comenzamos por esto? comentar
ciclos y si les gustaría que
directamente comencemos por el análisis
de bueno, para más ir dinámicos al tema
de operativa, bueno, comentar eh
análisis, ¿no? Así que comentar, amigos.
Noa, creo que llegamos,
Noa, creo que desde que llegaron los
institucionales, los Sí, lo único que de
momento ha cambiado, Cristian, eh,
sinceramente es que por eso yo estoy
diciendo, ¿no? Basándome en que se va a
volver a respetar. No es que estoy
diciendo que se va a volver a respetar.
Cristian, me refiero a basándonos en
eso, ¿no? Pero eh sí, teóricamente sí,
Cristian, y eso es una trampa. Por eso
quiero ir a eso. Quiero que juntos
veamos esto porque es muy interesante
realmente y ahora especulamos un poquito
juntos. Okay. Eh, pero sí, a ver, lo
único que fue diferente es que en este
ciclo hemos tenido máximo histórico
antes de que se produzca el halvin, que
el halvin es la reducción de Bitcoin en
la mitad prácticamente, ¿eh? Así que
bueno, a ver, comentar, amigos. Dale,
comentar, que somos 75 personas y menos
de 10, menos de 10 han comentado, así
que comentar. ¿Les gustaría que
comencemos por los ciclos? Comentar
ciclos y si no análisis, amigos.
Comentar, eh, y ya vamos comenzando, que
es muy interesante. Esto es muy
interesante realmente tenerlo presente
porque eh de verdad de verdad que es es
un poco aterrador, ¿no? Lo certero que
es.
Eh,
comentar, amigos. A ver, me gustaría que
que activen ese chat.
Ay, Marian, te han borrado el mensaje
porque no puedes mencionar otros
creadores de contenido, es algo normal.
Em,
y de paso, amigos, otra cosa que quería
comentarles es que me gustaría tener
algunos moderadores aquí en en YouTube
principalmente, así que si alguien es
fiel a pasarse por todos los directos,
es decir, si hay alguno por ahí que que
suele pasarse seguido en los por los
directos, que está bastante tiempo y le
gustaría hacer mod simplemente para
mantener el orden en el chat, es decir,
si ven que alguien empieza a tirar
[__] que lo Baneen porque Bianca es
demasiado buena. Bianca es demasiado
buena. Bianca es la moderadora
moderadora de la comunidad en general,
pero es demasiado buena y necesito
alguien más estricto. Nada. Aparte hay
veces que Bianca no puede estar
presente, así que eh
necesitamos alguien más cruel.
Claro, le falta maldad. Tres stops de
esta caída por querer agarrar un rebote.
Ahora no lo hago más. Hasta entiendo,
Lucho,
se busca baneador. Claro, no se busca
moderador, se busca baneador en el chat
de YouTube. Saludos desde Venezuela.
Saludos, Omar. Bienvenido, amigo.
Bienvenido.
E bueno, bienvenidos a todos, gente. Es
hasta el 29. Quiero ver si coincidimos.
29 de qué. Ah, eh, 29 de qué. Bueno,
ahora vemos el tema de los moderadores.
Okay. Hola, ¿reeby o no? Y puede ser,
puede ser, eh, si se buscan
liquidadores, claro, algo así,
algo así. Eh, ahora, ahora vamos a eso.
Pero bueno, amigos, primero que nada,
bienvenidos a todos. Espero que estén
muy bien. Lo que vamos a ver ahora va a
ser un poco basarnos en matemática pura,
bien, de lo que han sido los ciclos de
Bitcoin. Eh, bien, si me olvido de algo,
por favor, recordármelo, que esto es
algo totalmente improvisado. E pero
bueno, miren, vamos a hacer diferentes
cosas. Por ejemplo, vamos a medir e
vamos a medir eh por un lado, ¿cuánto ha
durado cada bull market? Por ejemplo,
vamos a partir desde este nada más,
¿bien? Eh, es decir, bull market sería
desde el mínimo del ver market, ¿okay?
Hasta el máximo, podríamos decir, ¿no?
Que sería este, fíjense, para tener un
aproximado de lo que ha durado todo lo
que conocemos como bull market, ¿bien? y
ha durado 35 meses, ¿okay? Es decir,
1065 días. Y ahora vamos a hacerlo
prácticamente desde este, bueno,
obviamente ahí tuvimos un be market,
¿okay? Y comenzó lo que sería el
siguiente bull market. Esto para saber
si eh coincide la duración que ha tenido
este bull market. Okay, fíjense, 35
barras, recordar, o sea, 35 meses. Y
mirar esto, amigos, es increíblemente
certero. Eh, desde el mínimo del verm,
es decir, todo el bull market eh de
2021, podríamos decir, ha durado 35
meses, es decir, exactamente lo mismo.
Bien, aquí ha durado 35 meses y aquí ha
durado exactamente lo mismo, 35 meses.
Bien, entonces ahora lo que vamos a
hacer es medir el último prácticamente
el que estamos presenciando para saber
si eh basándonos en esa misma data ha
llegado eh o sea ha durado el mismo
tiempo, ¿no? Y si lo hacemos,
[__] madre, amigos, o sea, 35 meses,
exactamente lo mismo. Es realmente
eh raro, ¿no? Podríamos decir. Es muy
preciso, amigos. Es decir, estos últimos
tres bull market han durado
prácticamente lo mismo. Este no sé
cuánto ha durado. Bien, vamos a vamos a
hacer este durado un poquito menos.
Bien, ese ha sido prácticamente el
primero, podríamos decir. Entonces,
hasta ahí todo cuadra. Es decir, estos
tres eh bull market han durado todos 35
meses. Muy milimétrico. Eh, y ahora
vamos a hacer lo mismo con los
bermarket. Vamos a partir de este mismo.
Bien, fíjense, eh, este bemarket ha
durado 14 meses. Bien. prácticamente.
Bueno, un año podríamos decir un año y 2
meses. El siguiente ha durado
un año, exactamente, 12 meses, un año.
Em, y el último, bien, ha durado
12 meses, o sea, y, o sea, es
increíblemente milimétrico. 365 días,
amigos, desde el máximo hasta el mínimo
del B market, es decir, del ATH al
mínimo del B market ha durado
exactamente lo mismo que que este,
¿bien? E incluso podríamos decir, si
partimos desde este punto, casi lo
mismo, bien, una diferencia muy pequeña,
es decir, eh a medida que ha ido
avanzando el tiempo se ha hecho más
certero. Vamos a ver si por supuesto esa
vez se respeta. Entonces, basándonos en
esa proyección, bien, eh, que repito, lo
de la duración del bull market ya
coincide, bien, teóricamente encima es
muy milimétrico. Si proyectamos eso,
bien, eh, en tiempo, es decir, que
debería durar un año, recordar, 12
meses. Si proyectamos eso, acá lo pueden
ver, lo tengo marcado, debería de durar
este ver market
un año, ¿bien? Es decir, prácticamente
hasta octubre de este año debería de
durar toda la corrección de Bitcoin. O
sea, repito, esto basándome en esto,
amigos, en matemática pura, ¿no? En en
lo que son los ciclos de Bitcoin.
Permitirme un segundito, por favor.
Bien, entonces hasta ahí. Repito, si nos
basamos en esto, que de momento viene
respetándose muy bien, Bitcoin debería
de
mantener este, bueno, es mejor dicho,
este mercado bajista en Bitcoin
debería de durar
12 meses si nos basamos en los últimos
vermets prácticamente. Sí, repito, si en
caso de que se repita, como pueden ver,
siempre en cada ver market hemos tenido
eh, por ejemplo, amigos, un 87%, casi un
84%
y en el último un 77%
de corrección. Bien, entonces esto
también para tener como un aproximado
que podríamos decir que está entre los
80%, bien, no quiero decir que Bitcoin
tenga que caer 80% esta vez, pero bueno,
basándonos en esto, el promedio sería
más o menos eso, ¿no? Incluso si somos
e, a ver, si somos ahí optimistas y
decimos que esta vez Bitcoin no va a
caer tanto, bien, si ponemos que va a
caer un 50% y que bueno, recordar que
debería de durar basándonos en esta en
este cálculo, eh un año, ¿bien? Es
decir, Bitcoin todavía le quedarían unos
cuantos meses eh de mercado bajista y si
ponemos como mínimo que va a caer 50%,
estaríamos hablando de $63,000.
¿Okay? Y si nos basamos en en la en las
comparaciones de los markets anteriores,
nos quedamos corto, ¿no? Pero bueno,
estamos siendo un poquito optimistas
ahí. Y si nos vayamos en, bueno,
decimos, bueno, Bitcoin va a caer un
60%, estamos hablando de $50,000,
que yo tampoco lo veo, no lo veo muy eh
difícil, o sea, que pase, ¿no? Ahora
vamos a hablar de, bueno, que ha entrado
el institucional, que se ha dado el
halvin antes de la TH y etcétera, ¿no? E
60% sería en $50,000, un 70% sería
Bitcoin en $37,000.
Y si ponemos como un promedio de lo que
realmente ha caído Bitcoin en cada
bermarket, que sería más o menos un 80%,
bien, 80, 75%, Bitcoin debería de caer
hasta 5,000. Ahora, ¿tiene que pasar eso
necesariamente? No, por supuesto, pero
bueno, es como les digo, es la
comparación que estamos haciendo, ¿no?
Eh, de momento lo que lleva de caída es
un 40%.
Okay, eso hasta ahí todo claro. Ahora
vamos a hacer otra comparación que
también es bastante interesante, que por
ejemplo es trazar la duración desde el
mínimo del ver market eh anterior al
siguiente, ¿no? Es decir, por ejemplo,
desde este al actual, fíjense, ha durado
47 meses, es decir, desde este mínimo
hasta este mínimo. Y si lo hacemos
desde, bueno, este al siguiente, que ha
sido el último, 47 barras
milimétricamente. Y si lo proyectamos,
es decir, para saber hasta dónde debería
llegar, bueno, prácticamente, fíjense,
nos va a cuadrar exactamente en el mismo
punto. Bien. E es realmente
impresionante, chicos. Eh, realmente
impresionante lo certero que es. Como
les digo, esto si nos basamos en eh sí,
yo tampoco me lo imagino tan debajo
decir 30k sinceramente, pero bueno, al
final es como les digo, lo que estamos
haciendo es basarnos en esto, amigos,
¿no? En esta comparación de de lo que
siempre teóricamente se respetado, es
decir, no podemos ir en contra de esto.
Y ahora vamos a hablar de especular un
poquito. Bien, ya saben que a nosotros
personalmente nos encanta especular, eh
que al final es un arte, podríamos
decir, ¿no? E la pregunta que deberíamos
de hacernos todos, porque si es todo muy
preciso esto, realmente muy preciso. E
a ver, ahora teniendo en cuenta que hay
otro tipo de participantes, que también
eso es cierto, hay que tener en cuenta
que esta vez estamos ante un ciclo,
podríamos decir que es en parte
diferente, obviamente hasta que no
veamos algo.
A ver, ya tenemos algo diferente,
podríamos decir, que ha sido que
recordar el Halvin siempre se produce,
digamos, antes de producir un máximo
histórico. Acá lo pueden ver, se ha
producido el precio no había alcanzado
un nuevo máximo histórico y
posteriormente a eso es que se produce
un rally brutalmente alcista que nos
hace un máximo más alto con respecto al
anterior, es decir, un nuevo máximo
histórico, ¿no? Acá se viene el be
market, el precio comienza a recuperar,
etcétera, etcétera. Se produce el
halving y posteriormente tenemos ese
nuevo máximo histórico. Esta vez no ha
pasado lo mismo, bien, porque Bitcoin ha
hecho un máximo histórico, bien, antes
de que se produzca el halving, que se ha
producido ahí posteriormente a a
alcanzar un máximo histórico. Entonces,
esta vez sí ha cambiado y recordar que
más o menos en este punto, prácticamente
en enero de del 2024, Bitcoin ha
comenzado a cotizar en bolsa. Bien,
Bitcoin ahora tiene eh ETF de spot eh al
contado. Entonces
sí es cierto que ahora los participantes
no son los mismos. Bien. Y ahora la
pregunta a modo de especulación que
deberíamos de hacernos es, ¿realmente
van a permitir que todo se dé
exactamente igual? Teniendo en cuenta
que la mayoría de los participantes eh
saben sobre esto? Porque amigos, ustedes
imagínense, por ejemplo, las ballenas
que vienen viviendo esto eh hace bueno,
muchísimo tiempo. Bien, eh es decir,
todas las ballenas que han estado
viviendo estos Wmarket, estos market,
estos halvin, eh que saben exactamente
esto, ¿no? Saben estos datos eh exactos,
entonces van a permitir esa es la eso es
una especulación, no estoy diciendo que
vaya a pasar, pero es una especulación
que me gusta hacer, por supuesto. van a
permitir que esta vez pase exactamente
lo mismo, que les den la oportunidad de
vender aquí arriba, porque amigos,
repito, si nos basamos en la duración de
los bull markets, bien, recordar, mira,
desde desde este mínimo al máximo 35
meses, desde este mínimo al máximo 35
meses.
Entonces van a permitir que le salga es
perfecto, podríamos decir que que ahora
hayan vendido
en gran beneficio y que ahora Bitcoin se
caiga un 70%, me lo invento, ¿no? Eh, y
que nuevamente empiecen a acumular y que
nuevamente disfruten de todo la subida.
Es decir, van a volver a permitir esto.
Bueno, entonces ya es pura especulación,
¿okay? Eh, pura especulación. Espero que
quede claro eso y no me malinterpreten.
Eh, eso es lo que tenemos que
plantearnos, ¿no? Realmente van a
permitir esto no sé, eso ya lo dejo a
criterio de cada uno. Eh, pero realmente
es muy muy loco, ¿no? Eh, cómo
eh
bueno, lo certero que es esta
información. Así que bueno, ahora los
leo un poquito por el chat antes de
pasarnos ahora sí al análisis, que lo
más eso es, repito, algo que tod todos
deberían de saber. Si ustedes amigos eh
a ver, están en el mundo de las
criptomonedas, sí o sí tienen que saber
cómo funciona Bitcoin. Eh, así que
bueno, eh, espero que haya quedado claro
y en todo caso comentar a ver qué opinan
ustedes. A ver, los leo un poquito por
el chat antes de continuar. Ahora sí me
voy, eh,
me voy a
ah 29, te referías a 29000, Tomás, y no
sé si 29000, pero bueno, es una
posibilidad.
E
no me imagino, BTC, eso lo leí. Podría
caer por la IA, no sé, eso ya es otro
tema. Sinceramente, yo lo veo en 50 K
como máximo. Puede ser también al llegar
al llegar a caer Bit con un 80% las
alcohen desaparecen. Sí, por supuesto.
Eh, Nova querido, ¿qué pasa? Cristian
cómo estás. Bueno, así que eso lo dejo a
criterio de cada uno, amigos. Bien,
realmente lo dejo criterio cada uno.
Mientras tanto voy a poner el gráfico de
de Ah, no, miren, quería mostrarles algo
muy curioso también, que no sé si
ustedes son conscientes de esto, amigos,
que es eh la semejante y brutal caída
que se ha mandado la plata. Bien, eh,
amigos, mirar esto. Bitcoin desde este
es para las personas que dicen que el
mundo cripto no más es eh super volátil,
que es eh bueno, ya saben, ¿no? Mirad,
amigos. Bitcoin desde este último máximo
histórico hasta lo que sería
es decir desde el máximo hasta este
último mínimo ha caído un 40%
bien y le ha llevado eh hacer esta caída
de un 40% 117 días, ¿okay? Y la plata ha
caído un 40% en dos días. O sea, que
¿qué pasó acá? Eh, eso es muy curioso,
eh, de verdad que es una completa
locura, amigos. Realmente es algo que
que bueno, que hay que tener en
consideración.
E,
nunca se perforan máximos del ciclo
pasado en BTC. ¿Cómo que no? Nunca se
perforan
máximos del ciclo pasado en BTC. O sea,
sí, si te referís a hacer un nuevo
máximo histórico. Sí,
Sherai, sí, sí, sí, siempre.
A ver, es eh
es tan simple como ir a verse. No sé si
te referís a eso, por supuesto.
E no sé si te referís a eso,
pero sí, Bitcoin teóricamente siempre
hace un máximo histórico. Eh, no sé si
te referís a que cotiza por debajo del
último máximo, que capaz que sea
diferente, ¿no? Se va a la quiebra, eh,
Silor. Sí, de hecho, amigos, mirad, acá
lo pueden ver. Bianca ha compartido una
noticia en en Discord y Telegram. No sé
si están al pendiente de eso, pero
mirar, amigos,
se ha alcanzado por eh bueno, por un
momento, porque ahora estamos un poquito
para arriba, eh $7,400
eh ha estado por debajo del precio
promedio de compra de Micro Strategy,
amigos.
Eh, hay que ver qué pasa con esto porque
realmente es peligroso. De todas maneras
es [__] que lo pongan en aprietos, por
así decir, de que lo lo obliguen a hacer
lo que la mayoría de las personas creen
que lo lo obliguen a vender para pagar
la de bueno, qué s un montón de de
temas, ¿no? Pero
[__] esto.
Igual, repito, lo de lo de Strategy,
amigos, es algo
extraño, sinceramente, porque mete
compras en cualquier lado. O sea, si
ustedes se ponen a ver las compras que
ha hecho Strategy, amigos, las ha hecho
en cualquier lado. O sea, literalmente
que en el bull Market anterior estábamos
en pleno máximo histórico y y Strategy
seguía comprando y siguió cayendo y
siguió comprando y ahora empezó a subir
y siguió comprando. O sea, lo de
Strategy e es como al super largo plazo.
Obviamente que yo no estoy diciendo que
sea bien, eh, que que esté bien esto,
porque, amigos, estoy seguro que
nosotros podríamos hacer cosas, o sea,
podríamos gestionar el capital de una
manera mucho más estratégica que este
tipo, pero realmente es eh hay que
entender esto, ¿no?, que él lo ve a
largo plazo. Él ve como Bitcoin ve, o
sea, tiene un sesgo totalmente con
Bitcoin de, bueno, a largo plazo Bitcoin
va a ir a los 500,000, a 1 millón.
Entonces, no le importa, amigos, no le
importa ahora que Bitcoin esté cayendo,
no le importa estar en negativo durante
un tiempo, ¿bien? Porque lo que va a
hacer probablemente es que si Bitcoin se
va a 60k, va a seguir comprando porque
él, repito, ve a largo plazo. No digo
que esté bien, porque yo creo que podría
haberlo hecho de una manera eh
mucho más eh más estratégica, pero
bueno, ¿qué le vamos a hacer? Así lo
hace él, ¿no? Así lo hace él. ¿Qué sé yo
con este tipo? Bien. Eh, y ahora,
amigos, vamos ahora sí al tema
operación, bien, al tema estrategia,
entraditas que mirar, amigos. Eh eh
antes quiero mostrarles eh quiero
mostrarles algo. Bien, ahora vamos a ver
el tema de las liquidaciones, que
también esto es un dato curioso para
ver, pero
principalmente esto, amigos, mirar,
quería mostrarles lo que nos ha ido con
la estrategia, recordar la estrategia
que enseñamos con ustedes, totalmente
gratis, la estrategia de 5 minutos. Por
eso yo les digo que no nos importa a
nosotros como traders lo que termine por
pasar. Eh, lo que sí está genial es eh
bueno, predecir este tipo de
movimientos, porque, por ejemplo, e
recordar lo que decíamos hace tiempo
atrás, que si Bitcoin se reingresaba al
rango después de esto fue hace dos
semanas prácticamente, dos o tres
semanas, cuando Bitcoin eh rompió la
parte alta de esa resistencia, dijimos,
bueno, estamos ante uno de los mejores
momentos para comenzar a buscar shorts
porque eh número uno, estamos en ese
poc, estamos testeando más de 50 semanas
y el riesgo beneficio es demasiado alto.
Es decir, que si Bitcoin llega a
reingresarse al rango, tenemos muchas
probabilidades de tener una distribución
agresiva. Recordar, lo dijimos con
palabras muy puntuales, de que si
Bitcoin se regresaba al rango, había una
altísima probabilidad
de ir a los $80,000 y no ir de una
manera de construcción de precio, de ir
tonteando como lo venía haciendo en
rango. No, no, no. tendencia brutal
porque eso es una expansión, una
distribución agresiva. Prácticamente
durante todo este proceso ellos han ido
distribuyendo, amigos. ¿Okay? Todo esto
es parte de una distribución, pero aquí
lo que hacen es bueno, obviamente meter
presión fuerte prácticamente, ¿no? Por
eso que decíamos, bueno, vale mucho la
pena empezar a buscar shorts. Y es de
hecho lo que hemos hecho. Eh, a ver, lo
hemos hecho en varias ocasiones. Eh, de
hecho hubo varias oportunidades, por
ejemplo, no sé si recordar, pero eh aquí
nosotros eh habíamos comentado que
íbamos a esperar esta, permitirme,
esta barrida de máximos. Recordar cuando
estábamos hablando de ese LPSI, íbamos a
esperar esta barrida y a partir de ahí
buscar shorts. Eh, a partir de aquí lo
mismo. Recordad cuando hablamos de los
91, no, 90,100, bien, 90,100 dijimos lo
mismo. Lamentablemente pudimos entrar de
la misma manera, pero luego lo que pasó
es que nos sacó Breakiven y, bueno, yo
personalmente no volví a entrar en el
siguiente trade, pero bueno, eh, ahora
estos últimos días se han producido
entradas de manual y las hemos
aprovechado. Mirad, ya le hemos
realizado dos tomas de beneficio a este
trade, porque a ver, si no le no lo
hacía era para, no sé, para para estar
eh sin poder dormir porque realmente el
beneficio era bastante alto. Recordar,
nosotros realizamos una toma de
beneficio parcial en la ratio 1 do y
después eh sacamos otro take profit y
bueno, ahora vamos a ver en qué punto le
sacamos otro. De momento no me apuro. De
hecho, en este último rebote que ha
tenido el precio, eh, en este último
rebote que ha tenido el precio, lo que
he hecho ha sido entrar, pero no entré
aquí en Bitunix, sino que lo hice en
BTCC para que no se me unifiquen las
posiciones. Otro también que ya le he eh
realizado eh una toma de beneficio
parcial. Así quedamos. Eh, y bueno,
ahora ya estoy en break, así que bien. E
y por supuesto vamos a ver si nos
presenta alguna nueva oportunidad.
A ver qué dicen por el chat. Antes de
continuar,
me refiero si el mínimo del ver
marketing baja más que el máximo. Eso
nunca ha pasado. Eso nunca ha pasado.
Obviamente
que puede pasar, puede pasar, pero
bueno, no vamos a ir en contra de eso.
Si el mercado ya la ha hecho, puede que
vuelva a suceder buenos precios para
comprar. Por supuesto, vamos a estar muy
atentos. De hecho, cuando estemos más
cerca de eso, lo que me gustaría
plantear sería las compras en DCA, ¿no?
El máximo histórico anterior, eh, que
esté por debajo del precio promedio de
Sailor, no quiere decir que esté
liquidado. Claro, está en negativo.
Eh,
bien.
Aún no hay chance de que forme un
spring. Es una buena pregunta esa,
Santi, pero sinceramente de momento lo
que estamos viendo es como Bitcoin,
bueno, ojo que puede volver, puede
pasar, por supuesto. Eh, ahora lo vamos
a repasar. Okay, ahora lo vamos a
repasar. Pero bueno, antes, amigos,
mirar esto, vamos parte por parte,
¿bien? Vamos parte por parte. Eh, les
quiero mostrar lo que sería, bueno,
partiendo de gráfico semanal un poquito,
bien, quiero que repasemos los niveles y
quiero que entiendan dónde estamos
parados hoy. Bien, ya sabrán ustedes que
hace tiempo les he compartido lo que es
la carpeta, bueno, una carpeta que tengo
guardada de los nodos de alto volumen.
Bien, son áreas de alta concentración de
volumen que ejercen como eh frenos, por
así decir, del precio. zonas en las que
hay muchos participantes
eh con interés de negociar prácticamente
ahí, ¿no? Eh, entonces
conclusión, son áreas de interés,
amigos, son zonas de interés para el
precio. Y lo que nos ayuda a entender
esto es precisamente eh bueno, que
cuando rechazamos un área de interés
probablemente nos iremos a la siguiente
o cuando perdemos también nos iremos a
la siguiente, ¿no? Por eso es que
teníamos tan claro, amigos, que los
96500, no sé si ustedes recordarán, pero
me he cansado de mencionar este precio,
cuando Bitcoin estaba por arriba, les
comentaba, amigos, para ver una
continuidad del movimiento alcista,
Bitcoin no puede perder los 95,000,
perdón, 96,500.
Okay,
recordar eh que fui muy claro con eso
para hablar de una continuidad de
Bitcoin eh es decir de de esta tendencia
alcista que viene manteniendo el precio,
bien que podríamos decir que que es
esta, ¿no? Esta es la tendencia alcista
en Bitcoin. Estos son eh los mínimos.
Eh, estos son los mínimos, bien. Eh,
estos son los máximos, por supuesto. La
tendencia recordar se mantenía siendo
alcista y dijimos para que esta
tendencia se mantenga Bitcoin,
preferiblemente no debería de perder los
96500 porque es el área de valor que
tiene. ¿Okay? Y si pierde el área de
valor, eh, ojo ante el test, porque si
vemos un rechazo, eso nos podría llevar
al siguiente área de valor. Y es lo que
vamos a evaluar ahora, amigos, porque
Bitcoin eh está bastante en peligro,
podríamos decirte, que si no veamos una
recuperación rápida inmediata, lo cual
sinceramente no creo que vaya a pasar,
pero bueno, vamos a evaluarlo por si
acaso. Eh, bien. Lo que podría pasar,
amigos, es que si perdemos este nivel
que están, bueno, en el que nos estamos
apoyando hoy, Bitcoin podría ir a
reventar estos mínimos e y probablemente
irse al siguiente área de valor que está
ubicado en los 68,000. De hecho, todo
esto es un área de valor, ¿bien? Porque
son dos nodos bastante bueno, similares,
bien, son áreas de muy alta
concentración de volumen, así que todo
eso es, pero bueno, como mínimo yo tengo
marcado los 68000. Okay, así que vamos
por parte. Primero, permitirme un
segundito, voy a tomar un poquito de
agua.
Eh, no va para entrar al VIP. Ya hice el
depósito en mi Tunix. ¿Hay que hacer
algo más? Eh, no, amigo, solamente
espera que termine el directo y lo
verifico y te doy el acceso. Bien,
eh, te doy el acceso, no te preocupes.
Bien. Mirar, amigos, estamos muy cerca,
bien, de ir a atacar el mínimo que
procede al último máximo histórico.
Recordar que basándonos en los ciclos,
estamos en B marketket y ya está, no hay
más punto, ¿no?
Estamos muy cerca de ir a atacar el lo
que se conoce como el change of
character de gráfico semanal, lo cual
nos estaría diciendo que, bueno, todo la
tendencia alcista de semanal, que
podríamos decir que es la principal,
bueno, secundaria estrictamente, porque
la principal es la del mensual, e se
estaría revirtiendo y eso nos llevaría
como principal objetivo. Para mí
personalmente, si Bitcoin e no da algún
tipo de reacción inmediata, Bitcoin
debería de ir a construir precios, es
decir, de estabilizarse en los 68,000
como mínimo. ¿Okay? Así que de momento
estamos viendo cómo se está aguantando
ese mínimo. Bien, recordar eh una
tendencia alcista está compuesta por
máximos y mínimos crecientes. Bien, y de
momento podríamos decir que se está
manteniendo, pero sí es cierto que es
muy peligroso porque
estamos prácticamente en el inicio de
todo el la fase, o sea, esto sería más
similar a un doble suelo que otra cosa.
Y sinceramente no sé, o sea, no lo veo
muy certero que eh o muy lógico,
digamos, que Bitcoin nos deje un doble
suelo, amigos. Sinceramente, si hay algo
para mí que sería extremadamente raro,
sería que Bitcoin a partir de ahora se
ponga a tirar de esta manera. Bien,
dejándonos un doble suelo de esta
manera. Para mí no tiene mucho sentido
que digamos, es decir, puede pasar,
puede pasar, pero realmente no le veo
mucho sentido. Lo que sí podría tener un
poco más de sentido, ojo, sería que,
bueno, reventemos este nivel,
recuperemos rápido y ahí ver algún tipo
de de recuperación, pero sinceramente no
lo veo tanto a Bitcoin, eh, decir
recuperando me refiero para revertir de
esta manera, ¿no? Si pasa, bueno,
buenísimo, pero sería un poco extremo.
Así que recordar, tendencia mensual, que
es prácticamente toda la historia de
Bitcoin, es alcista. Semal sigue siendo
alcista, pero estamos prácticamente a
nada de ya revertirla, entonces es
peligroso. Eh, es como que se mantiene
alcista, pero estamos ya al borde de
revertirla. Entonces, bueno, es, repito,
muy peligroso. Diario, como
comentábamos, es bajista. De 4 horas es
bajista, una hora es bajista, incluso,
eh 15 minutos y, bueno, hasta 5 minutos
creo que es bajista. Así que
sinceramente, amigos, eh, a ver, puede
que Bitcoin recupere un poco a partir de
ahora, pero no lo veo tan probable. Lo
importante acá no es eso. Lo importante
es cómo vamos a trabajar esto, amigos.
Ahora mismo Bitcoin está en una zona de
posible rebote, ¿okay? ¿Por qué? Bueno,
de hecho vemos que está rebotando, le
está costando superar este HUN, lo cual,
bueno, en parte es positivo. Puede que
tengamos algún tipo de rebote a corto
plazo, lo que sería interesante para
volver a posicionarnos en short. Bien,
pero uf, no sé, repito, si podríamos ya
hablar de un tipo spring o algo del
estilo, ¿no? La cuestión es lo
siguiente, amigos, para que quede claro.
Tenemos este nivel donde estamos ahora
mis HN. Después pasaríamos
bien a ir a atacar ese mínimo, que creo
yo que es lo más probable. Eh, es decir,
si eh no a ver, ¿cómo les puedo
explicar? No lo veo muy lógico que
Bitcoin ya se ponga a recuperar a partir
de ahora y nos vayamos a a volar,
sinceramente, ¿no? teniendo en cuenta la
profundidad de este retroceso del
volumen, porque esto no es en gráfico
semanal, el tema es lo que vemos en
gráfico, por ejemplo, diario de 4 horas
de una hora y es que a medida que el
precio cae, el volumen incrementa
fuertemente, eh, y el RC dice bar los
picos extremos, lo cual nos está
indicando que el precio sigue cayendo
con fuerza y además de que queda
muchísimo. Eh, mirar esto, les voy a
mostrar, permitirme. está
queda
un gran eh bueno, una gran cantidad de
liquidaciones de longs, es decir, hay
todavía muchas posiciones de longs eh eh
por debajo de este mínimo que es en
abril de 2025 prácticamente, ¿no? Donde
se ha producido el sprint de la
manipulación que ha eh bueno, ha
terminado con toda esa fase de de
expansión y finalmente distribución.
Ahora estamos en una redistribución y
ahora eh hay que ser conscientes de
esto, amigos. Incluso si Bitcoin va a
recuperar bien, incluso si Bitcoin
porque por amor al arte no respeta los
ciclos, eh,
y se le da por trolear a todo el mundo,
porque recordar que si nos basamos en
ciclos, Bitcoin debería continuar
bermarket. Eh, lo veo bastante probable
que antes nos haga esto, sinceramente,
¿no? Que vaya a reventar estos mínimos.
Así que eh ahora lo vamos a ver. Bien,
la clave está en esto, amigos, es que
tenemos este nivel, el cual
es prácticamente el último soporte,
podríamos decir. Sí, es cierto que
tenemos, a ver, un soporte, podríamos
decir, por reacción, que sería toda esta
zona. Bien, basándonos en este máximo y
en este mínimo es una zona de posible
reacción, pero si nos basamos en lo que
nosotros miramos principalmente, que son
los nodos de alto volumen, amigos, si
Bitcoin llegase a perder este nivel, lo
veo muy probablemente.
Puede que tal vez se frene un poquitito
en los, es decir, que nos genere algún
tipo de rebote en 7200, pero
sinceramente lo vería corrigiendo hasta
el nivel del POC, que de hecho viene a
coincidir también con la EMA de 200 en
semanal, bien, eh, que es una que
también le vamos a estar haciendo
seguimiento porque al final, bueno,
viene a coincidir bastante de cerca con
el POC, ¿bien? Eh, así que sí, amigos,
realmente de momento no vemos eh muy
buenas señales, es decir, no hay un muy
buen panorama en Bitcoin.
Todo pinta más a que estamos bastante en
la [__] ¿Qué le vamos a hacer? De
hecho, mirar el volumen. Mirar el
volumen, amigos. A medida que el precio
cae, el volumen incrementa, lo cual es
peligroso. La tendencia en diario se
mantiene. Esto es impresionante lo bien
que hemos eh marcado la zona de precios
ideal para short, que ha sido los de los
96,000 a 98,000 más o menos. sido muy
preciso tanto por esa EMA de 50, como lo
pueden ver, esa M de 50, ese nivel del
POC y ese 618 del diario. La verdad que
ha sido espectacular, eh, que ha
precedido con toda esa distribución.
Bien, literalmente hemos visto una
distribución de manual, amigos. Y ahora
mismo la clave está en el gráfico
semanal. Al final está mando un vistazo
por actualizar nada más, pero la clave
está aquí, amigos. La clave está aquí
mismo, ¿bien? En lo que estamos viendo
en el gráfico de 4 horas. Bien.
e en el gráfico de 4 horas. Amigos,
¿ustedes recuerdan lo que yo les
comenté? E
recuerdan. Bueno, esto por supuesto lo
dejamos muy claro en en los últimos
directos. Eh, bueno, hace ya tiempo que
habláamos de que esto, repito, habíamos
puesto dos escenarios, ¿no? De por un
lado, si si
el precio Bitcoin no lograba aguantarse
por arriba de la resistencia, eh, y caso
contrario se reingresaba, íbamos a ver
esa distribución agresiva. Y dijimos
posteriormente a eso, la clave es, ¿qué
pasa luego de alcanzar los 80,000?
Luego
porque me habían preguntado también por
el por Discord, si no me equivoco, ¿qué
era lo que suele pasar después de una
distribución? A ver, estamos todavía en
una distribución. Bien, lo que están
haciendo ahora es distribuir
teóricamente eh todo esto, todo esto es
una redistribución. Obviamente que acá
se da de manera más agresiva, por eso es
lo que hablamos de que probablemente
íbamos a ser una fase tendencial. Por
eso mismo, amigos, buscamos tanto short
aquí que no pudimos eh sumarnos,
lamentablemente. Buscamos shorts aquí,
buscamos shorts aquí, incluso aquí y
aquí. En cada rebote que ha dado el
precio le hemos podido, bueno, meter. Yo
no he podido meterle aquí, sinceramente,
eh, o al menos eso recuerdo. Eh, ahí
tampoco. Donde sí pude fue ahí, que
lamentablemente me sacó en Break even y
después se desplomó. Aquí también pude.
Y este todavía sigue activo y este
también que son de hecho los trade que
que acá pueden ver que todavía los tengo
eh activos, o sea, tengo un parcial
activo prácticamente.
Eh,
ahí lo pueden ver.
¿Qué es? Eh, bueno, ¿qué es lo
importante aquí, amigos? Eh, porque sí,
la distribución ya se ha completado.
Bien, la distribución ya se ha
completado. Hemos visto un movimiento.
Por un lado, la tendencia en gráfico
diario se mantiene siendo bajista. Hasta
ahí todo claro, ¿no? Por otro lado,
recordar que el volumen confirma la
tendencia. ¿Qué hemos v qué hemos visto
en esta caída? El volumen ha sido
altísimo, es decir, hemos visto una
caída muy agresiva con mucho volumen de
negociación. De momento, de momento
estamos viendo como hay divergencia
alcista. Okay, de momento hay
divergencia alcista, lo cual puede ser
una señal, digamos, positiva. Eso es lo
único bueno que tenemos sobre la
balanza, podríamos decir de momento, eh,
porque si Bitcoin cae un poquito más,
mira, recordar que el RCI se bueno, mide
los cierres de vela, así que si Bitcoin
llegase a cerrar, bueno, falta una hora
4 minutos para que cierre esta vela y
esto no quiere decir que ya el precio
vaya a rebotarse ni nada por el estilo,
pero eso es lo único que tenemos de
bueno hasta el momento. Y de hecho
estamos muy cerca de invalidar esta
divergencia porque recordar que si
Bitcoin cae un poco más y el RSI nos
deja un cierre por debajo del de este
mínimo, prácticamente no hay
divergencia, no hay señal de
agotamiento, no hay nada. Bien. Eh, y
eso nos indica que el precio sigue
cayendo con muchísima fuerza, lo cual el
volumen ya no los está avisando. Bien, e
así que cuidado con eso. Eh, permitirme
ahora basándonos en lo más avanzado, que
es al final lo más importante, ¿qué
hacen las ballenas? Porque esto es
bastante sencillo, ¿no?, entenderlo.
Pero, ¿qué están haciendo las ballenas?
Bueno, las ballenas están vendiendo,
amigos, están distribuyendo. Y acá la
clave, recordar que habíamos dicho que
todo se puede revertir en la dirección
contraria, pero para eso, para hablar de
una
acumulación,
es decir, para que todo esto que hemos
visto como una distribución
aprovechen bien a tomar beneficios, a
guardar liquidez, etcétera, y a
comprarle, porque ahora, imagínense el
miedo que hay, amigos, en el mercado
cripto en sí, imagínense el pánico
extremo que debe haber ahora mismo.
mismo. Eh, puedo asegurar que la mayor
cantidad de participantes, tanto retails
como bueno, personas de todo tipo, están
vendiendo sus bitcoins porque
literalmente que Bitcoin cae y cae,
intenta recuperar y rechaza resistencias
y se cae aún más y cada vez que lo hace
lo hace con muchísimo volumen. Hay
pánico extremo en el mercado cripto en
este momento. E así que podría ser una
muy buena oportunidad para las ballenas
para comprar,
ojo, ¿no? Y ahí volvemos a lo que vimos
hoy al principio del directo basándonos
en los ciclos, basándonos en eso, en esa
matemática pura, Bitcoin está en BER
Market y debería de de seguir en
bemarket hasta mínimo octubre de este
año. Okay. la corrección de Bitcoin, sea
de la manera que sea este mercado,
bueno, este ver market de Bitcoin, si
nos basamos, repito, en esos datos
históricos
que siempre ha sido muy certero, esta
caída debería durar al menos hasta
octubre y eso lo saben muchísimos
participantes.
E bien, y todavía le queda mucha caída.
Okay. Eh, repito, basándonos en eso, no
quiero que nadie malinterprete.
Entonces,
es lo que decíamos hoy. Realmente va a
volver a pasar todo lo mismo. Obviamente
no podemos jugar a ir en contra de lo
que siempre pasa, ¿no? que si si todas
las veces que que que hubo bueno cierto
escenario el resultado ha sido el mismo,
esta vez que nos vamos a querer listos y
vamos a querer decir, "Bueno, eh, esta
vez no va a pasar porque a mí me sale el
aparato reproductor, esta vez va a ser
diferente porque yo lo creo." Bueno, eso
ya es, repito, pura especulación de cada
uno. Es h complicado, digamos, ir en
contra de eso, ¿no? Pero repito, es una
especulación. Así que eso es lo único
que podríamos plantearnos si es que
realmente queremos ver a Bitcoin
recuperando. O sea, al final yo no me
voy a poner por un sesgo u otro. Voy a
decir, "No, Bitcoin para mí va a subir y
entonces me invento todo para buscarle
lo positivo para que suba." No, no, no,
ni lo contrario. Yo soy realista y voy
actuando en base a lo que pase. Ya está.
Además, a mí lo que principalmente me
importa es el trading de futuro, pero
bueno, toco estos temas porque sé que es
muy importante también aprenderlos, ¿no?
Eh, y por supuesto para la gente que
está interesada en el spot. Entonces,
para realmente, amigos, hablar de que
Bitcoin pueda llegar a recuperar, bien,
es decir, para que Bitcoin realmente
nos dé señales de que puede dejarnos un
doble suelo en semanal y que puede al
menos
remontar precios, debería de
reingresarse nuevamente a este rango. No
hay más. Si Bitcoin se mantiene de esta
manera,
bien, lo más probable es que sigamos
redistribuyendo, bien, y que sigamos
buscando eh zonas inferiores, que ya
repito, para mí la siguiente zona clave
objetiva después de perder esto, lo que
estamos, bueno, donde estamos hoy son
los 68,000, amigos. No hay más.
Entonces, repito, para hablar de un
Bitcoin que decir, bueno, ojo que todo
cambia, acá están entrando las ballenas,
porque repito, para lo que hacemos con
la metodología Wikov es saber si las
ballenas están comprando o están
vendiendo, no hay más. Eh, y sabemos
gracias a esto que han estado vendiendo
por la distribución, de hecho, también
por datos on chain. Entonces, hasta que
no veamos que las ballenas se están
metiendo, nosotros no lo vamos a hacer.
¿Y cómo vamos a saber que se están
metiendo las ballenas? Bueno, eso
podemos verlo con datos onchain. Repito,
por ejemplo, Crypto Quant, hay un montón
de de páginas para para ver ese tipo de
datos. Eh, y por otro lado, bueno, ver
con lo técnico, que Bitcoin comience a
recuperar de manera agresiva, bien, con
un volumen que incremente
sustancialmente, ¿no? Que que vamos
recuperación violenta por el precio de
Bitcoin, ¿no? A modo de voy tonteando,
voy haciendo escalerita, porque fijarse
que el precio cae de manera violenta y
si recupera de manera así tonteando,
podríamos decir, lo más probablemente es
que lo lo más probable, perdón, es que
siga cayendo. Entonces, repito,
para poder hablar de Bitcoin
recuperando niveles de manera violenta,
es decir, de que, bueno, se ha hecho un
doble suelo en semanal o lo que sea,
bueno, mínimo debería comenzar a
recuperar de manera violenta, bien, para
hablar de que esto es un spring, bien,
es decir, una manipulación, una
prácticamente que las ballenas estén
comprándole a los retails, en
conclusión, ¿no? que hayan aprovechado
todo este tiempo para venderles bien,
para ir tomando beneficios, para ir
agarrando más liquidez, podríamos decir.
Y ahora que están, bueno, podríamos
decir
bien cagados, no quería decirlo, pero
bueno, eh, y que están vendiendo bien,
están vendiendo en pérdidas, ellos se lo
estén comprando. Pero repito, no podemos
confirmar eso hasta que Bitcoin
reingrese al rango, amigos. Ya está, no
hay más. Si Bitcoin no reingresa al
rango, vamos a seguir cayendo. Y si
Bitcoin vemos que, no sé, en las
próximas en los próximos días no llega a
ser algo así el estilo, bien, que
principalmente diría de superar este
máximo porque este es el máximo que
proceda al mínimo, a no ser que ahora
Bitcoin, por ejemplo, nos haga algo así
y ahí ya recupere, eso sería bastante
bueno porque se acercaría a ese change
of character. Eh, o por ejemplo, algo
también sería muy bueno, eh, ahora lo
voy a explicar, sería que Bitcoin se
ponga a lateralizar en este nivel y que
nos deje eso, amigos. Va a ser muy bueno
realmente recordar lo que vimos aquí que
les comentaba, chicos. Acá nosotros
estamos presenciando muy probablemente
un LPSI. Bien, un LPSI.
Y lo bueno del mercado, eh, que bueno,
lo bueno principalmente de de este tipo
de estructuras es que como el mercado de
Fractal
en lo que estamos viendo como un LPSI,
probablemente en una baja, en una
temporalidad más baja, vamos a ver el
mismo esquema, bien, el mismo esquema
literalmente, pero repito, en una en una
temporalidad más baja. Dicho y hecho,
amigos, fue pero de manual. Entonces,
ahora ojo que podría estar pasando lo
mismo, ¿eh? Es decir, que Bitcoin,
permitirme,
eh, no voy a decir que eso pase, por
supuesto, pero que Bitcoin se empieza a
consolidar aquí, bien, que de hecho
tendría todo el sentido del mundo,
amigos. Bien, que Bitcoin empiece a
ranguear, bien, que ahora nos deje este
rechazo, que vuelva a atacar la
resistencia, que la rechace. ¿Por qué?
Porque gracias a eso nosotros vamos a
ser pacientes. Bien, mientras tanto en 5
minutos vamos a ir trabajando largos en
la parte baja y cortos en la parte alta
con la estrategia, por supuesto. Y una
vez que se produzca, por ejemplo, el
ataque al máximo,
bien, si se produce ese ataque a los
máximos, vamos a hacer lo que hicimos
aquí. Recordar lo que hicimos ahí.
Bien, recordar lo que hicimos ahí,
amigos, es prácticamente esto, pero en
una temporalidad más baja, es decir, un
UTA de un power of 3, de una
redistribución. Bien, entonces si
Bitcoin llegase de casualidad a
consolidarse de esta manera, vamos a
esperar pacientemente a que se liquide
el máximo, bien, a que se revienten los
máximos y ahí si el precio se reingresa,
lo que vamos a confirmar es que esto se
trata de un sou. Bien,
se trata de un S, es decir, de una, como
pueden ver ahí, una pérdida del soporte,
que sería este, una pérdida del soporte
para continuar con la tendencia.
Entonces, sería una pérdida del soporte
para continuar con la tendencia y nos
iríamos a probablemente a 68k, ¿bien? Y
en una baja temporalidad, repito,
estaríamos presenciando todo esto, bien,
todo esto de manera pequeña aquí,
fractal. Así que ya les voy anticipando
lo que voy a esperar. Ojalá que pase eso
porque va a ser de manual la entrada que
le vamos a meter, espero. Ojalá, repito.
Y de hecho tiene mucha lógica porque y
esto no es por querer anticipar lo que
vaya a pasar, sino porque es normal que
esto pase. De hecho, es algo que, bueno,
las personas que ya llevan un poco de
tiempo en el canal lo sabrán. Es normal,
amigos, que pase esto. De hecho, a ver,
esto sí que fue muy certero. En este
punto nosotros ya anticipáamos que
decimos, "Bueno, ahora Bitcoin
probablemente empiece a lateralizar,
amigos." Bien, va a empezar a
lateralizar probablemente. Y así pasó.
Bitcoin estuvo un montón de tiempo
lateralizando. ¿Por qué nosotros
sabíamos eso? Porque, amigos, el mercado
funciona de esa manera. Tendencia,
rango, tendencia, rango y así. Porque en
los rangos ocurren los modelos de cambio
y de continuidad. Este, ¿qué ha sido? un
modelo de continuidad porque el mercado
venía cayendo, Bitcoin venía cayendo, ha
consolidado, ha estado redistribuyendo,
ha hecho la manipulación de los máximos,
bien una trampa para compradores para
poder mientras un montón de personas
estaban comprando fomeadas aquí, ellos,
las ballenas aprovecharon a venderl
justamente aprovechando justamente eso,
¿no?, que había mucha cantidad de
participantes comprando ahí, entonces
producen toda esta distribución. Bien.
Eh, así que amigos, ahora la clave va a
estar ahí, repito, eh, va a estar aquí
mismo. Si vamos a presenciar el S o el
SOS, perdón, el el SOS, perdón, el S o
el Spring. Eh, yo sinceramente, al menos
de momento, creo que es mucho más
probable que se produzca el el SO,
¿bien? Es decir, el Z sería, eh, repito,
lo que vimos en 4 horas recién, que el
precio, como pueden ver, después de
perder el soporte se mantiene
consolidado por debajo del soporte
clave, que sería el de los $,600.
Así que ahora idealmente, ojalá, repito,
no estoy diciendo que vaya a pasar, pero
ojalá que Vircon se ponga a hacer esto,
¿bien? ¿Por qué? Porque ahí nosotros
vamos a tener una parte alta, bien, una
parte baja
en temporalidades inferiores de 5
minutos. Vamos a esperar a que la
estrategia nos deje entradas. Bien,
scalps para aprovecharnos de de
justamente de este posible rango que
todavía no se generó. Hay que ver ahora
Bitcoin teóricamente si va a pasar esto.
Debería atacar un poquito más y rechazar
o atacar el mínimo, pero rechazar
rápidamente. Esa es la clave para saber.
Listo, Bitcoin está comenzando en rango.
Eso sería prácticamente un ST. Okay,
ahora lo vamos a confirmar en las
próximas horas. De hecho, Bitcoin
atacando fuerte, amigos. Vamos a ver si
es capaz de aguantar este nivel, porque
recordar que, amigos, mirad dónde
estamos, eh, no es no es broma esto.
Estamos al borde de un desplome aún más
grande, amigos. Si Bitcoin no se aguanta
este Hun, el precio podría acelerarse
fuertemente, como mínimo, a los $2,500
e incluso, ¿por qué no?, a los $68,000,
amigos. Bien, así que cuidado con esto
con lo que estamos viendo aquí mismo.
Eh, nosotros sinceramente me da igual si
Bitcoin se quiere se quiere desplomar,
que lo haga por mí, Bitcoin. Cáete todo
lo que quieras.
Cáete todo lo que quieras, Ben.
E
a ver, lo voy a lo voy a leer un poquito
por el chat, amigos.
Hola,
¿no crees que vaya a cerrar el gap?
Eh, ahora lo vemos el tema del gap y
sinceramente depende más de lo que estoy
viendo acá, ¿no?
Eh, Sherai, amigo,
aparte esa vela semanal no se absorbió.
Ojo, Bit con amigos presionando
fuertemente a la baja a modo de
aprendizaje. Nova en la caída se dio
mucha divergencia en M5.
¿Por qué no es bueno entrar para agarrar
el rebote? Y porque, Lucho, vos tenés
que tener en cuenta que la estrategia de
por sí sola no es rentable, no es
mecánica.
La estrategia vos tenés que filtrar
operaciones, ¿eh? O sea, si vos entendés
esto, bien, si vos entendés que estamos
muy probablemente ante una distribución,
que lo más probable es que veamos una
caída fuerte, que el objetivo principal
va a ser el mínimo, vos entendés que
todos esos rebotes van a ser a muy corto
plazo entrar para salir y que está yendo
en contra de la tendencia principal.
Entonces, el problema fue priorizar eh
largos por cortos, es decir, vos el
error fue ese, digamos, ¿no? Priorizar
los largos por los cortos. Ese fue el
problema. Vos mira, hacé un back
testing, Lucho, si hubieses tomado todos
los shorts que ha dado la estrategia.
¿Por qué no ves tan probable un doble
suel ahí? Y porque creo que Bitcoin
podría directamente ir a reventar esto,
amigos. Mirar, ahí lo pueden ver.
Miren la cantidad de liquidaciones que
tenemos ahí.
Aparte no es algo muy habitual. Podría
subir para terminar de formar el hombro
cabeza a hombro hasta 100k y ya luego
hacer una caída. Y es probable, pero
sinceramente no me baso mucho en hombro
cabeza, hombro compañero,
pero sí es probable. Igual a 100K me
decís. Y pasa que para 100K Bitcoin
debería marcar un change of character,
así que no lo veo. O sea, si hace eso no
creo que sea para volver a caer.
E
el open, el open interest. Ahora déjame
ver si lo puedo abrir y le doy un
vistazo rápido. Ojo, amigos, Bitcoin
cayendo fuerte. Recordar que si perdemos
este nivel, la aceleración es inminente,
amigos. Bitcoin está a punto de perder
ese HN, ¿eh? en donde estamos ahora
mismo. Y bueno, si no vemos un rápido
rebote, lo cual estaría muy bueno.
Repito, si Bitcoin nos deja un rebote
ahora, sería bastante bueno para
trabajar en scalp, bien, pero caso
contrario, uf, la que se puede estar
liando, eh, ya estamos viendo un poquito
de rebote.
Hola, Nova, ¿ves una posible subida en
Ethereum de un
Y ahora lo vemos, Ferní?
Ahora lo vemos a Ethereum, que también
está [__] el el Etherium.
Saludos, Calipe. ¿Qué tal, amigo?
Bienvenido.
Te veo feo desde el mar.
Te veo feo desde el mar te ve de 60
pulgadas y se ve rebién. No entendí, la
verdad.
No debería rebotar para liquear shorts
antes de seguir bajando. No pasa que
teóricamente cuando hablamos de
distribución son caídas así de este
estilo, como les he comentado antes,
porque son expansiones fuertes. Nos
vamos a cero.
¿Has visto cómo venden en pánico los ETF
de BTC? Sí. Igual recordar, amigos, que
las ventas de los ETF no es
precisamente, por ejemplo, hay gente que
ve y dice, "Uh, Black Rock ha vendido
100 bitcoins." No, amigos, Black Rock no
es el que ha vendido los participantes.
O sea, ustedes pensar que cualquiera
puede ir y comprar Bitcoin a través de a
través del ETF de Black Rock. O sea, que
si ustedes ven eh ventas
eh de en el del ETF de Black Rock, no es
que Black Rock está vendiendo, está
vendiendo las personas que han comprado
a través de su ETF, pero sí es una
locura un montón, sinceramente. Creo que
ha sido la salida más grande de los ETF,
si no no me equivoco. Bien, que había
compartido la noticia.
Noa, si quiera rebotar, ya lo hubiera
hecho que está y ahora vamos a ver.
Eh,
les dije ayer, primera parada 70k.
Bueno, pero no sirve nada, Juan, amigo,
que vengas a hacer ese comentario. O
sea, la verdad que
lo importante es que vos lo hayas
aprovechado, nada más. O sea, eviten
eso, amigos, de ponerse, "Oh, se los
dije porque
qué sé yo." Yo al menos lo veo, chicos,
como que no no está muy bien, ¿no? O
sea, si vos lo podéis aprovechar,
buenísimo. Bueno, te felicito.
Eh, cabe que tengo short, dice.
Distribución o acumulación importa si es
después de una subida o caída. Pregunto
porque veo el análisis del rango después
de una caída, pero la imagen de
referencia al precio venía subiendo.
Es una muy buena pregunta. Proyecto
fitness es una muy buena pregunta. Ojo,
a ver, permítame que estoy viendo acá
Bitcoin. Bueno, amigos, como les
comentaba, mirar esto, estamos viendo ya
un rechazo. Esto puede ser una muy buena
señal de que se pueda estar formando eh
una consolidación en este punto. Bien,
lo cual, repito, va a ser espectacular
si Bitcoin nos hace una consolidación
aquí, amigos, prepárense porque le vamos
a meter un trade que lo va a ser para
ponerlo en un cuadro. Eh, acuérdense de
lo que les estoy diciendo ahora. Si
Bitcoin empieza a consolidarse ahora,
acuérdense de este momento porque me van
a venir a a no sé, a a donar
literalmente.
Bueno, ya tenemos una muy buena eh
reacción. Bien, fíjense. Miren, amigos,
esto no es casualidad. Esto no es
casualidad, amigos. Se los dije antes de
que pase, ¿eh? Ojo, esto es algo muy
interesante de aprender. Vamos a ver.
Mirar, amigos. Mirad, mirad, mirar. ¡Uf!
Uy, uy, uyuuyu! Me gusta lo que veo,
¿eh?
Me gusta lo que veo. Vamos a ver si es
capaz de reaccionar el BQ. Eh, proyecto
fitness, amigo. Mira, pasa que si el
precio viene de una caída, empieza a
consolidar y se da la vuelta, eso es una
acumulación, es un modelo de cambio. Si
viene de una subida, o sea, después de
esa acumulación, el precio viene
subiendo fuerte, lo que sería fase de
participación pública o expansión.
e y comienza a consolidarse bien y rompe
la parte alta del rango y continúa con
la subida. Eso es un modelo de
continuidad, es decir, una reacumulación
como una pausa eh para seguir comprando
y continuar con la subida. Y lo mismo,
viceversa, eh es una eh distribución, es
decir, el precio venía subiendo,
consolida, redistribuye, o sea, perdón,
distribuye, cambia de dirección, es
decir, se da la vuelta, es decir, el
techo de de de ese ciclo. Y si después
de una caída viene, es decir, después de
la distribución que viene la tendencia
bajista, el precio se consolida y rompe
por la parte baja, como estamos viendo
ahora, eso es una redistribución. Y si
el esquema no lo muestra, pero es así.
Hola, ¿cómo puedo conocer la estrategia?
¿Es de pago? No, no es de pago, es
totalmente gratis, amigo. Eh, la hemos
enseñado aquí por directo. De hecho, eh,
cuando podamos vamos vamos a a tratar de
subir el video, así que te recomiendo
que te suscribas al canal y que actives
la campanita y ya está. Pero si querés
eh tener eh, o sea, si querés tener el
acceso eh bueno, querés como aprenderla
antes, por supuesto, eh te recomiendo
que te unas al Discord. Amigos, por
favor, quiero hacer una pregunta que me
confirmen. ¿Pueden unirse al servidor de
Discord las personas que no están ahí? Y
Bianca les va a dejar el enlace por el
chat. Eh, pueden unirse al servidor de
Discord, amigos. Eh, les funciona el
enlace.
Ecca
les acaba dejar el el enlace. Mirar, si
se van a unir a Discord, amigos. Bien.
Eh, esto para las personas que quieren
aprender. Bueno, por un lado, recordar
que en Discord tenemos eh libros de
análisis técnico, tenemos un montón de
herramientas y tenemos sesiones privadas
todos los días de lunes a viernes, media
hora antes de la apertura del mercado
americano, ¿okay? A no ser que surja
algún imprevisto, pero amigos, para
formar parte de eso es superfácil y es
gratuito. Eh, lo primero que tienen que
hacer, si quieren tener acceso a la zona
pública, que esto totalmente no tienen
que hacer nada, simplemente apretar este
botón. Bien, a ver si estoy
compartiendo. Sí, presionar este botón.
Bien, y automáticamente, fíjense, se le
desbloquea la zona pública. Okay, aquí
tienen el chat general, acá tienen el el
off topic, el apartado de profit. Eh,
bueno, tienen las noticias que est
Bianca todo el tiempo compartiendo,
tienen los anuncios. Acá, por ejemplo,
tienen los las campañas que tenemos
actuales, eh, de bono por depósito y
VIPs y demás. Y acá tienen, bueno, eh
los avisos de los directos. Fíjense que
acá siempre avisamos a qué hora vamos a
aprender directo y acá está el bot que
bueno les comparte el enlace ahí. Así
que y si quieren tener acceso a la zona
privada, que aquí no se ve porque no
tengo el rol justamente a propósito en
VIP, fíjense, eh tienen que seguir estos
pasos. Es muy sencillo, eh tienen que
estar en Bitunix o en BTCC con mi
invitación, es decir, tienen que crearse
una cuenta con mi código de referido y
estar tradeando ahí, amigos. Es decir,
tan sencillo como estar tradeando o en
BTUI o en BTCC con mi código de referido
y ya tienen acceso a la zona a la zona
privada. Bien, una vez que se que se
hagan la cuenta, es decir, que cumplan
los tres pasos, eh bueno, los dos pasos
sería registrarse Bitunx con este con
este enlace o en BTCC con este enlace,
depositar al menos 100 USD, que esto,
repito, es para ustedes hacer trading,
es lo mínimo que pedimos. e enviarme su
ID, ¿no? Por ejemplo, si se hace una
cuenta Bunix, bueno, venir aquí, pegar
su ID, BTONIX, lo verificamos y
automáticamente le vamos a dar el rol eh
VIP para tener acceso al apartado
privado, ¿okay? Y recordar que también
eh aprovechar que tenemos esto, amigos.
Por ejemplo, esto está muy bueno, eh
esto es algo tremendo para la gente de
Bitunix. Tenemos esta campaña activa
actualmente, obviamente vayan a darle un
vistazo a ustedes mismos. Son bonos por
primer depósito, eh, que son del 50% de
deducción de pérdida. Eso está muy
bueno, eh, o sea, el todas las pérdidas
que tengan. Eh, por ejemplo, vamos a
hacerlo sencillo, ¿no? Ustedes depositan
$1,000, eh, hacen 50,000 de volumen y
después van a recibir $200 de bono.
Entonces, van a tener $,200 de en su
cuenta, ¿no? Si abre una operación, por
ejemplo, me lo invento con $50, 25 va a
descontarse de su capital. Obviamente si
esa operación se vale stop loss, 25 de
su capital y 25 del bono. Bien. y lo que
ganen lo pueden retirar sin
restricciones. Así que fíjense, ahí lo
tienen. Pero esta es la que realmente es
una locura porque esta es 100% deducción
de pérdida, amigos. Es decir, esta esta
realmente eh es muy muy extrema. Bueno,
de hecho la he pedido yo. Eh no sé
cuánto tiempo más eh sigan dando este
tipo de campañas porque realmente es una
locura. Pero bueno, para comentarles un
poquito, amigos, eh es número uno, una
campaña de bono por primer depósito,
también es decir, esto para las personas
que sean una cuenta ahora con mi código
de referido, es decir, con esa
invitación. E bien, lo que va a pasar es
que, número uno, le van a dar el 10% de
lo que depositen, pero a partir de $500.
Bien, el tope de bono que pueden recibir
son 10,000. $10,000 de bono. Es una
locura, ¿eh? Obviamente que tiene que
tener 100,000 para eso, ¿no? E lo bueno,
amigos, es que BTCC es un prácticamente
el exchange o uno de los exchange más
longeos del mercado cripto, es decir,
más antiguos. está desde 2011, puede
entrar desde Estados Unidos, desde
Canadá, desde Reino Unido, de de España,
eh, y no necesitan hacer Kic, así que
está muy bueno. Y por ejemplo, si
ustedes depositan $5,000, van a tener
500 de bono, que encima se los dan
después de las 24 horas de haber
realizado su depósito porque es
automático. O sea, ustedes depositan 24
horas después les llega el bono
automáticamente.
Eh, es 100% deducción de pérdida, lo
cual es una locura. Esto, repito, no hay
ningún exchain actualmente que esté
haciendo esto, eh, y tienen 60 días para
utilizarlo, lo cual es un montón, no
tienen apuro de utilizar el bono. Y
además, que, por ejemplo, si depositan
5,000, van a tener VIP 3 por 90 días.
Bien, por eso dice hasta 65% de
comisiones, porque si ustedes, por
ejemplo, depositan 50.000, número uno,
van a tener $,000 de bono más pip 7. Así
que, amigos, aprovechar que esto,
repito, dura hasta el 26 de febrero, eh,
aprovecharlo que es realmente una
locura. Okay, así que bueno, ahora sí
continuamos, gente. Bien, Bitcoin
nuevamente intentando
presionar mínimos, amigos. Cuidado
porque eh ya hemos visto un rechazo
bastante fuerte, si no mal recuerdo, por
aquí mismo, permitirme que ahora quiero
compartir esto con ustedes. Miren, ahora
vamos a ver también Ethereum, que
también está al borde de meterse una
liquidación bestial.
Permitirme antes voy a leer un poquito
los comentarios y continúo
bien.
Eh,
ahora te muestro, Pedro,
ese link me manda una categoría de
trabas. Eso, ¿por qué? Y capaz que tenés
está hackeado tu algoritmo ahí, no sé.
No, Lucho, amigos, jamás les voy a
escribir por privado, eh, haciendo, o
sea, jamás les voy a escribir por
privado pidiéndoles dinero ni
registrarte en este lugar ni nada. No,
son estafadores, obviamente.
Eh, ahora te explico por qué no entro.
Me acabo de unir a Discord desde el
enlace. Buenísimo, proyecto. E,
bien. Vamos a esto, amigos. Mirar.
permitirme antes de tomar un poquito
agua
y ya estamos.
Bien, amigos, recordar esto. Este nivel
que estamos viendo ahora mismo, bien,
representa
un HVN, un nodo de alto volumen, una
zona de soporte prácticamente, no es tan
sencillo como eso.
y recordar,
permitirme.
Ahí está. Eh, y recordar que este es
prácticamente el
estamos al borde de la corniza, amigos,
porque si Bitcoin no eh no se estabiliza
en este nivel, no vemos un rechazo, la
aceleración hasta el bueno, hasta el poc
sería uf muy probable. La clave está en
esto, amigos. Ya estamos viendo pequeños
síntomas de que Bitcoin pueda llegar a
consolidarse. La clave está en que
veamos nuevamente el rechazo por el por
la parte de Bitcoin. Bien. Eh, es decir,
ya está clarísimo que este nivel está
ejerciendo como un soporte. Eso no cabe
duda alguna. De hecho, eh, ya todos
deberían de saberlo, amigos, porque es
algo que ya les he anticipado hace
muchísimo tiempo. Bien, eh, y ahora la
clave está en lo siguiente, amigos.
Bien, de momento hemos visto un una
fuerte un fuerte mechazo el cual ha
alcanzado este nivel que tenemos marcado
y posteriormente bueno, hemos visto una
especie de consolidación, la verdad que
el precio le está costando mucho. Bien,
con fíjense, un volumen altísimo, lo que
puede ser un volumen de parada. Ahora
hemos visto un nuevo ataque, bien, con
un también un mechazo agresivo, con
también mucho volumen, lo cual nos puede
estar definiendo de que, ojo, acá están
entrando compradores, acá hay personas
que están defendiendo sus posiciones.
Okay, recordar, amigos, que hay
muchísimas liquidaciones todavía por
debajo, eh, así que repito, tiene mucho
sentido que ahora mismo haya
participantes tratando de defender sus
posiciones. Y acá la clave no se trata
en ser adivinos, amigos, se trata en ser
pacientes. ¿Okay? Lo que vamos a hacer
nosotros personalmente será, número uno,
tener en cuenta todo este nivel, bien,
que podríamos incluso ser un poquito más
eh, o sea, ampliarlo más, pero bueno, yo
de momento voy a tener en consideración
tanto este mínimo, que por cierto,
amigos, que ha sido milimétrico, eh,
fíjense, lo ha perdido por muy poquito,
pero el rechazo se ha dado. Bien, y por
otro lado, lo que voy a tener en cuenta
va a ser este máximo, ¿okay? Porque creo
que Bitcoin en este punto podría llegar
a comenzar a consolidarse. Bien,
necesitamos que se, bueno, que se
produzca, ¿no? Ahora, al menos
deberíamos ver un buen rechazo e ir a
visitar la parte alta del rango. ¿Y por
qué es que quiero tanto que pase esto?
Porque, amigos, al final, ¿de qué me
sirve? No, de hecho, mirad, mirad lo que
les digo. Si Bitcoin hace eso, lo que va
a pasar es que a mí se me va a saltar el
break even de de este short. Bien,
short, que por cierto ya le realicé una
toma de beneficio parcial, ahora
mantengo el 25% de la posición nada más.
Eh, pero ¿qué pasa? Lo que les comentaba
hoy es que como el mercado de fractal,
bien, lo que acá puede estar siendo un
rango en 5, 15 minutos o incluso una
hora, bien, eso nos va nos va a ayudar,
nos va a permitir saber qué va a pasar a
largo plazo. Bien, ¿por qué? Imaginemos
que ahora Bitcoin, repito, se consolida
de esta manera. Bien, imaginar que pasa
esto, bien, que Bitcoin revienta
máximos, bien, pero se reingresa
con algún tipo, por ejemplo, de
divergencia. Permitirme.
Ahí está. Eh, por ejemplo, no, lo
importante es esto, que Bitcoin rompe la
resistencia, pero se reingresa. Esto en
esta temporalidad va a representar una
manipulación, ¿okay? Es decir, una
consolidación,
una consolidación,
amigos, power of 3, lo que hemos
comentado ya en muchísimas ocasiones,
consolidación,
una manipulación,
bien para posteriormente expandir
hasta mínimo la parte opuesta. Okay,
pero mirar, esto es lo esto es lo más
interesante, que si eso llega a pasar,
lo que nos podría confirmar es que
estamos presenciando, amigos, el show,
¿bien?
Es decir, ahora nosotros hemos
completado, vamos a vamos a permít,
vamos a ordenar todo bien, así queda lo
más claro posible. Bien, ahí está. Así
nosotros ya sabemos que el precio,
bueno, que venimos de una redistribución
que la hemos hemos completado la
expansión bajista, prácticamente lo
mismo que habíamos acá, ¿no? Eh, todo
esto, una consolidación, manipulación,
expansión. Y ahora teóricamente estamos
aquí. Mirad, ahora teóricamente estamos
aquí. Vamos a ponerlo para que se vea.
Ahí está. Bien, que sería donde estamos
ahora. ¿Qué es lo que dijimos al
principio del directo? con lo que lo
dijimos hace mucho tiempo, para hablar
de acumulación de que Bitcoin se va a
poner a tirar como como loco, es decir,
que que ahora llega hasta este punto y
se pone a volar. Bueno, debería de ser
capaz de reingresarse al rango. Caso
contrario que veamos una consolidación
por este nivel, la incapacidad del
precio de recuperar el rango, estaríamos
presenciando el S. Lo que estamos viendo
aquí, amigos. ¡Epa! Permitirme que se me
borra esto. Ahí está. Bien. Es decir,
venimos de esto, ¿no? Lo que me
preguntaban hoy, porque acá, claro, el
precio viene subiendo, consolida y se da
la vuelta, ¿no? Bueno, no tenemos el
esquema, pero es así, amigos, ¿no?
Después de una distribución puede pasar
que el precio se consolida y
redistribuye. Bueno, ahora la única
diferencia es que venimos de esta,
amigos. Venimos de una caída. Bien,
consolidamos, consolidamos, manipulamos
lo que se conoce como lutad, bien. Y
expandimos a la parte baja, ¿bien? Y
ahora estamos aquí mismo. Hemos perdido
el soporte clave, que serían los
$80,000. Y ahora para confirmar que
vamos a seguir con una tendencia
alcista, perdón, bajista, el precio
debería ser de incapaz de recuperar el
soporte, bien, y recuperar con un
volumen de negociación alto. Bien, me
refiero a estas barras que vemos aquí
abajo. Entonces, si llega a pasar eso en
una hora 15 minutos, vamos a poder
confirmar que estamos presenciando el
show y además le vamos a poder meter un
short, pero
con la casa, literalmente.
Obviamente broma, ¿no? Eh, pero bueno,
quía que quede claro eso, amigos.
Entonces, venimos de la expansión
bajista. Ahora deberíamos ser incapaces
de recuperar el nivel de soporte. Es
decir, Bitcoin después de perder el
nivel de soporte debería ser de incapaz
de de hacernos esto, bien, de
recuperarlo para continuar con la
tendencia bajista acelerada. ¿Okay? Si
estamos, repito, presenciando ahora
mismo un show. Eso es lo que nosotros
queremos saber ahora, amigos. Estamos
realmente ante el S. Bien, porque
recordar que si el precio eh en vez de
simplemente eh bueno, mantenerse por
debajo se reingresa, esto podría
revertirse a la eh a lo contrario, es
decir, hacer un sprint, una manipulación
de mínimos para barrer a todos los
minoristas, para barrer al retail, para
comprar, bueno, para las ballenas, por
supuesto, comprar
a los retails y volar. Lo cual, repito,
primero hay que ser pacientes y esperar
a que pase, no podemos anticiparnos.
Bien, por eso, repito, es tan
importante, eh, de hecho, les digo,
ojalá que Bitcoin se ponga a consolidar
de esta manera, eh, porque, bueno, nos
va a permitir meter un trade
espectacular. Y ojo, porque no
necesariamente tiene que pasar esto de
que Bitcoin va a manipular máximos,
porque si vemos, por ejemplo, una
definición de la resistencia, bien, eh,
y posteriormente el precio viene y nos
manipula mínimos y se reingresa, la
expansión va a ser a la parte alta y
esto podría estar siendo un power of 3
de 3 horas, perdón, de de 15 minutos,
una hora, lo cual nos podría anticipar
posiblemente el spring de el marco
temporal de 4 horas. ¿Se dan cuenta?
Nosotros no necesitamos ser muy listos,
solamente necesitamos ser pacientes y
esperar un poquito nada más. Bien, ahora
no hay que ser muy listos, amigos,
solamente hay que ser pacientes. Ya
está. Lo único que hay que esperar,
bien, lo vamos a confirmar en esta
temporalidad.
Bien, así que bueno, espero que haya
quedado claro.
Eh, espero que haya quedado claro. Vamos
a ver, por supuesto, si se termina por
dar. Eh, como les comentaba, lo que
necesitábamos para decir, bueno, se está
posiblemente formando este rango, era un
ataque al mínimos, bien, eh, un ataque
al mínimo, eh, un rechazo, eh, como se
ha dado, ha sido tal cual. Ahora, lo que
necesitamos es que vayamos a superar,
bueno, que vayamos a atacar la
resistencia. Eso es lo que necesitamos
ahora. Si eso pasa, está confirmadísimo
que estamos presenciando eh un posible
una una fase prácticamente de
preparación.
Eh, okay.
Una fase de preparación, amigos.
De hecho, vamos a ver un poquito está
pasando.
¿Qué? La estrategia está dejando long
pasa que ese long, amigos. Se puede
tomar. Sí, pero bueno. A ver, ahora lo
vemos. Ahora lo vemos.
permitirme
eh, a ver la entrada que ha dejado la
estrategia
y amigos, pasa que,
o sea, discrecionalmente es un trade
interesante, pero hay divergencia, pero
si se dan cuenta, hay una divergencia
que se viene extendiendo ya hace mucho,
es decir, puede estar medio escalerita
esto, ¿no? Pero bueno, si alguien lo ve
claro, amigos, la estrategia estaría
dejando entrada en, bueno, faltan 3
minutos prácticamente para que cierre la
entrada. Podría estar siendo esa. No sé
si alguien lo ve del todo claro. Al
final, bueno, este tiene un poquito de
sentido, sinceramente.
¿Hasta dónde tiene que llegar el precio
para dar take profit?
Bueno, tiene que llegar prácticamente a
la resistencia, así que
no sé, amigos, si alguien lo ve del todo
claro, aprovecharlo.
Hola, Nova, ¿cómo estás? ¿Cómo es la
entrada que estaría por dejar oro? Oro
está por dejar entrada.
A ver el orito.
Bueno, de momento ha sido de manual lo
que dijimos, ¿eh? O sea, ha hecho
exactamente lo mismo.
Bueno, oro, amigos,
oro cerrando por debajo de 618. Eh,
eh,
locura, amigos.
Amigos, estamos en sobreventa en 4
horas. O sea, esto no había pasado desde
hace
desde octubre
que no habíamos una sobreventa en oro en
4 horas. Qué locura. Y yo lo esperaría
eh para algún long en 4614.
Vamos a ver qué está haciendo en bajas
temporalidades.
A ver la estrategia dicen,
¿eh? ¿Te
referís a que si deja la entrada ahora?
Que si deja la entrada ahora te decí me
decís, o sea, que si hace esto.
Claro, teóricamente la entrada ya la
habría dejado ahí. Bien, ¿eh? Y sí
podrías, si no entraste en esa, podrías
entrar ahí, pero bueno,
sería incluso mejor esperarnos esto,
¿no?
Ahora lo vemos en todo caso.
Em, bueno, eh, amigos, tengo la bola de
cristal, parece
que ha hecho exactamente lo que lo que
les comentaba.
No sé cuántos no me han conectado por
Discord, dice. Mira, me gusta tu nombre,
dice. Nova Trader X se llama este.
E amigo, ¿cómo estás?
Epa, un clon si rompe, eh, bueno,
saludos, por cierto. Si rompe ese nivel,
¿cómo podríamos sumarnos en short?
Y con la estrategia.
Hola, no arrancó lindo el mes. Así es,
Juan con los terrenos de la nona. ¡Epa!
¿Qué hará la apertura del mercado
asiático? Y eso es un poco
querer gamblear, ¿no?
Hola, Jeremy, ¿cómo estás, amigo?
Bienvenido. Ethereum marcó nuevo mínimo.
Sí, ahora vemos Ethereum Solana. Buenas,
Nicolás. ¿Qué tal, amigo? Ahí te mandé
mi ID de BTCC. Buenísimo, Nicolás. En
este momento se podría considerar un
long con la estrategia de 5 minutos. Sí,
no sé si va a testear.
Eh, está salado el SL. Sí, será correcto
decir que es algo parabólico que el
patrón Será Será correcto decir que es
parabólico el patrón que está dejando.
No,
eh, no.
¿Qué le pasa? Hype, está reloca. Y alto
chicharro
puede llegar una expansión. Sí.
Eh, Nova, si la estrategia, si la
divergencia se extiende con tres picos,
es relevante o se filtra. Gracias. No,
para mí
depende mucho del contexto. Ya lo
habíamos dicho, amigos. Por ejemplo, la
divergencia que había dejado en 4 horas
el otro día me parecía que no era motivo
suficiente para ir en contra de la
distribución. O sea, no, para mí si
tiene tres picos no es que es más válida
todavía. No, no, no. Eh, Mirati Nova
tiene mejor setup que BTC para Long en
M5. Ahora lo vistazo. Saluditos,
guapetón, dice. Eh,
bien.
Ethereum.
Bueno, Ethereum, amigos, mirad,
Ethereum. Eh,
decirme,
amigos, Ethereum,
Ethereum, amigos,
ha ido a perder el POC directamente y
con mucho volumen de negociación.
Etheréum, además ha barrido el pico
anterior del RC, lo cual nos indica que
está cayendo aún con más fuerza que en
esta ocasión, con un volumen creciente.
Es decir, nos está mostrando una
debilidad tremenda al perder el poke de
esta manera, amigos. Eh, la verdad que
tremendo. Y de hecho, Ethereum acá lo
podemos ver. Permitirme.
Eh, ¿dónde te tengo? Por aquí. Mirad,
amigos, Ethereum también ha liquidado un
montón de de posiciones, ha barrido un
montón de longs, pero todavía sí es
cierto que el pull de liquidez más
potente que tendría, podríamos decir,
está hasta los $50,
o sea, que le podría quedar una barrida
importante Ethereum, eh, eh, la
tremendo, eh, pero mirar, amigos, es
impresionante lo de Ether, eh, eh, la
verdad, impresionante el desplome que se
ha metido Ahora, ¿qué me decían por ahí?
Que estaba dejando se tope la
estrategia.
Bueno, vamos a verlo. Vamos a verlo.
E
bien. Ethereum también, amigos, parece
estar haciendo
un buen ST. Mm, está complicado.
Bueno, lo que tiene bueno Ethereum es
que al menos ha hecho el pico extremo,
entonces este se podría valorar en todo
caso como un setup A y ya está. Pero no,
tampoco lo veo muy claro, eh, Ethereum,
que por cierto, amigos, qué espectacular
corrección que se ha mandado.
Tremendo, eh, eh, hemos perdido uno de
los niveles más importantes que tiene el
precio. El siguiente, bueno, está en
este soporte que está, repito, en 200200
prácticamente y después ya tenemos,
bueno, niveles muchos más inferiores.
Estamos hablando de 100, de 16 y ya
luego los 15,
1450 más o menos. Así que cuidadito con
Ethereum.
Eh,
¿quieres quieres ver? Gracy mira el CME
de Ethereum. Ahora le doy un vistazo,
amigo. Está tirando poco BTC, ¿eh? Sí,
está tirando, pero bueno, a ver, el que
lo presenció
debe estar como, "¿Ves cómo [__]
supiste eso?" Pero amigos, es, repito,
normal. Número uno, por el contexto en
el que estamos, ¿no? Eh, en el contexto
en el que estamos, que venimos de una
caída muy fuerte, muy prolongada,
estamos en un eh en un HBN, es decir, en
un nivel de estabilidad. Por otro lado,
estamos
en lo que podría ser un S. Entonces,
tiene mucho sentido que el precio se
consolide en este nivel, que se
estabilice. Por eso, como decíamos, ¿no?
Ahora esperaría que Bitcoin nos haga un
nuevo ataque al mínimo, que al menos se
acerque o que lo ataque ligeramente,
pero que reaccione, eh, lo cual ha sido
espectacular, amigo. Realmente brutal.
Eh, ya tenemos confirmada la parte baja
del rango. Esto, amigos, es la parte
baja de nuestro rango. Ahora falta que
vayamos a confirmar la parte alta, bien,
que se nos confirme la resistencia. Si
se si llega a confirmarse la
resistencia, bien, eh, lo que podríamos
esperar posteriormente, eso va a ser
precisamente la barrida de por arriba o
la barrida por debajo para
posteriormente buscar ese power of 3.
Así que genial, amigos, realmente
brutal.
E
se viene febrero de sorteo, no sé, eh,
porque a ver, por ejemplo, déjenme
comprobar algo. Se viene, mira, Golf
dice, se viene febrero de sorteos. ¿Qué
habíamos dicho
e de los sorteos?
¿Quéamos qué habíamos dicho de los
sorteos?
Yo no veo, por ejemplo, que de las 140
personas que hay actualmente, al menos
100 hayan dejado like. Vamos a 68 likes.
Así pretenden que les regale dinero. No,
no, así no se puede.
A ver, por ejemplo, si yo ahora mismo
digo, esta nunca falla, ¿eh? Bueno,
igual sí porque se caen a pedazos. Si yo
ahora mismo digo, "A ver, cierro este
parcial, eh,
y lo sorteo, bueno, son $900 más o
menos, así que
eh
no es que ni así, amigos. O sea, de
verdad que
no decir la verdad, te compraste una
bola de cristal en temu. No lo puedo
decir en directo de eso, Santi. Pero
sube o no sube, Eterium, estoy preñado
desde los 2367.
Eh,
2,367.
Nada. Bueno, no estás tan lejos, ¿eh?
Eh, no estás tan lejos, eh, pero bueno,
qué entradita tan rara. O sea, 2367,
o sea, ¿viste la velita verde esta y te
fomeaste y le metiste o cómo?
Y está complicado la el trade de de
Ethereum, no te puedo garantizar que
sube, pero a ver, podría podría ser. Eh,
el tema es que viene con una inercia
bastante complicada. Si te das cuenta,
el precio eh
digamos viene como
cayendo de una manera media tonta, así
que bueno, puede ser, eh, puede ser.
Está muy complicado, sinceramente. A
ver, si nos basamos en esto, que Bitcoin
debería ir a atacar la resistencia,
puede ser que te salves, pero bueno, esa
entrada sinceramente no le veo mucho
sentido, ¿eh? A ver, vamos a ver Solana.
Vamos a ver Solana y ahora vemos todo lo
que me habían comentado. Solana, amigos,
Solana, mirar esto ha ido.
Solana ha ido. Eh, esto es
impresionante. Recordar lo que habíamos
dicho en Solana. Era clave, ¿no? Lo
siguiente, los, bueno, los $10, $5.
¿Por qué? Porque representaba el POC, el
área de mayor concentración de volumen,
el área de valor de Solana. Amigos,
dijimos, si Solana pierde el área de
valor, pierde el POC y vemos que es
incapaz de recuperarlo, de posicionarse
por arriba. Bien, Solana, amigos,
probablemente vayamos a atacar mínimos y
mirar dónde estamos hoy. En otro,
estamos prácticamente en un área de
estabilidad, en un H que vendría a ser
este soporte, ¿no? Así que locura
Solana, cómo ha ido ha perdido y fíjense
todos los rechazos que nos ha dejado,
eh, lástima que no hemos podido
incorporarnos ahí, pero bueno, lo hemos
hecho en Bitcoin, al menos. Así que
Solan, amigos, ahora también está
bastante en la [__] podríamos decir.
Permitirme. Sí, es cierto que estamos en
este nivel, el cual es bastante
interesante,
en el cual se podría estabilizar un
poco. Ahora, para hablar de una posible
acumulación en Solana, debería de
recuperar sí o sí este mínimo. Bien, eh,
lo cual lo veo un poco complicado. Es
decir, eh, para hablar de, bueno, una
buena recuperación de Solana,
necesitaríamos que Solana haga esto, que
recupere este mínimo, que se reingrese
al rango, eso podría llevarnos a una
expansión, cosa que lo veo complicado de
momento, ¿no? Eh, lo veo complicado.
Aparte todo va a depender de Bitcoin,
amigos. Bien, pero bueno, si me
preguntan por el tema de futuros, eh,
también está muy igual que Bitcoin,
amigos. Yo sinceramente, en este caso no
voy a hacer nada con Solana, con
Ethereum, ni con nada. Lo único que voy
a hacer es quedarme pendiente de
Bitcoin, que es el que al final manda,
eh, y ya está. No, no me voy a hacer
problema por nada. Pero bueno,
teóricamente si Bitcoin hace un rango,
Ethereum, eh, Solana, lo van a hacer,
así que genial por ese lado. Bien. Eh, y
también estaría bueno que me comenten,
¿no? ¿Por qué están preguntando algo?
por spot o porem
crees que mañana vaya a atacar
nuevamente el mínimo o ya se irá a
resistencia. ¿Te referís a esta
resistencia, Luis? ¿O a cuál?
Esta. Yo creo que en las próximas. A ver
si si realmente se va a formar esta fase
de consolidación, debería hacerla en las
próximas horas. Okay. De hecho,
eh vamos a ver cómo se cómo se
desarrolla esta próxima vela de 15
minutos.
Eh no, yo creo que eso debería de
hacerlo ahora en las próximas horas. E
compañero,
¿quién era? Luis.
viene juntando shorts para reventarnos
en algún momento. Si tampoco igual nos
fiemos de eso,
solo nos deja dejarte un like.
Eh, ¿con cuánto porcentaje de tu capital
eh por operación trabajas? Con la
estrategia 1 y 2%. Hay veces que tal vez
meto un poquito menos, pero es eso. Y
discrecionalmente un poco más. O sea,
cuando hablo de Power of 3 entro con un
poco más.
No, esa estrategia es tuya o vos es
tuya. Vos la inventaste. Digamos que es
una estrategia que encontré que digamos
no voy a decir la optimicé porque no
necesariamente es más rentable que la
estrategia original podríamos decir
porque al final la estrategia depende
mucho de del factor discrecional que le
llamamos, pero sí es cierto que para mí
es un poco más eh tiene filtros un
poquito más claros, ¿no?, que son, por
ejemplo, la consideración del volumen y
los picos extremos en RCI. Pero es una
estrategia que que vengo utilizando ya
hace muchos años, que no es mía, es de
hecho unos unos creadores de contenido
que bueno, son bastante
eh que hacen muy buen trabajo realmente.
Eh, y bueno, yo la empecé a utilizar, me
pareció interesante, pero me di cuenta
de que ahí uy, epa, se me cayó acá el el
estuche de los lentes. Eh,
digamos, me di cuenta que había cosas
que podía mejorar y eso es lo que hice.
Obviamente a mi estilo de trading, no no
quiero decir que sea mejor, pero es es
así.
Esperen la apertura asiática a que suba
un poco el precio y reincorporan un
short. Lo que vamos a ver,
eh, por futuro será Solana, pero ya
entendido. Gracias. Ah, okay, perfecto.
Va a romper 75K.
Métele short entonces, Alex.
Eh, short, pero con la casa. Eh, no me
podes decir cuatro o cinco niveles de
BTC para hacer compras DSA de acá a
octubre. Bueno, esa pregunta es buena.
Ahora te comento. Hola, ¿qué tal mi
Hola, ¿qué tal? Mi pregunta es, ¿la
subida no será mañana con la apertura
del mercado americano?
Eh, es una buena pregunta.
M,
sí, mientras se cagan los lentes y no el
mercado está todo bien. Y bueno, depende
igual, eh, porque si queres comprar
barato es una buena una buena
oportunidad. Mira, depende porque
depende porque a ver recordar nosotros
estamos tratando de
de bueno, lo que en realidad no es que
estamos tratando de predecir que pase
algo, porque si yo creo que Bitcoin va a
ir a la resistencia, ahora me meto en
long y listo. ¿Se entiende? Es decir, si
yo creo con certeza que Bitcoin va a
hacer esto, yo ahora mismo me meto en
long. Pero yo no sé si Bitcoin va a
hacer eso. Lo que sí sé es que si
Bitcoin hace eso, bien, ya pasó lo
primero que necesitamos, que dijimos,
bueno, si Bitcoin nos hace ese rechazo a
la parte baja, puede ser interesante
para que se empiece a formar un rango.
Entonces yo lo que tengo muy claro es,
bueno, si Bitcoin ahora viene, me
rechaza la resistencia, bien, va a la
resistencia y ya me deja una señal de
que acá también se está, bueno, que
repito, ejerce como resistencia, ya
tengo mi parte alta y mi parte baja
definida. Entonces, sé cómo trabajar de
ahí en adelante, que es, repito,
entradas con la estrategia en 5 minutos,
eh, y preferiblemente esperar justamente
ese eh, power of 3, es decir, esa
manipulación para buscar la expansión en
la parte baja o por la parte contraria,
¿no? Entonces, si se da hoy o si se da
mañana, sinceramente, no me importa. A
mí lo que me importa es que se dé eh el
setup que busco, por así decir, que
sería, repito, que se forme la, o sea,
que nos confirme el precio, la acción
del precio, que tenemos una resistencia
aquí, bien, para posteriormente eh
trabajar de la manera en que les he
comentado. Entonces, yo no sé si esto va
a pasar. Lo que sí sé es que si pasa,
voy a saber cómo actuar, voy a saber
cómo trabajar.
Eh, pero bueno, realmente me da igual el
tiempo. O sea, si de hecho, imagínense
que si Bitcoin hace esto y se mantiene
así de esta manera y mañana no hace
nada, no importa, porque a mí lo que me
importa es tener una resistencia eh bien
definida. De hecho, ojo, porque el
precio podría
el precio podría ir a buscar a definir
una resistencia más arriba incluso, ¿no?
Es decir, que podría ser tal vez, por
ejemplo, aquí, mirad, este podría ser
una zona de posible en resistencia, es
decir, que que tengamos la parte baja
definida, pero que esta no sea la parte
alta de la resistencia, sino que el
precio venga, nos haga esto, bien, y que
acá simplemente eh se mantenga haciendo
una consolidación más grande, ¿no?
Entonces, ya lo veremos, amigos. Repito,
no soy adivino. Sé simplemente sé que
bueno, cuando se forma eh
dicho setup podríamos decir, bueno,
tengo muy claro cómo trabajarlo.
Nos nos olvidamos de las divergencias en
BTC. Wolfox, mira, si nosotros
hubiéramos hecho caso a la divergencia
de Bitcoin, eh, nos hubiéramos metido en
largo en en
los 86500. Y como comenté, no era motivo
suficiente. Pusimos las cosas en la
balanza y nos dimos cuenta de que, a
ver, teníamos tenía mucho más peso la
continuidad del movimiento. Bien, sí
tenemos una divergencia eh alcista. Sí,
tenemos una divergencia alcista, pero en
una hora, en una hora, ¿qué tenemos?
Fox, la información más cercana, más eh
podríamos decir
e bueno, de hecho sí tenemos divergencia
porque los cierres de vela sí es cierto
que están ahí, pero bueno, no
estrictamente podríamos decir. Entonces
si lo ves de esa manera, puede ser.
Bueno, de hecho la divergencia en diario
también está lo que comentaba en un
principio. A ver si de momento se
mantiene. ¿Cuánto falta para que cierre?
8 minutos para que cierre la vela
diaria, amigos. Bien. Y si no me
equivoco, también la vela semanal.
¡Uf! Qué velita. Vamos a poner esto para
que
de hecho vamos a borrar esto. Permí un
momentito.
Bien.
Permitirme un momentito. Ahí está.
¡Uf!
Vela semanal a punto de cerrar, amigos.
Eh, qué locura. Eso también me llama la
atención, cómo el recién semanal está
cerca de la sobreventa, o sea, también
bastante similar a este punto, más o
menos.
Qué locura. E, pero bueno, vamos a ver,
amigos, vamos a ver qué pasa. Bien.
Sí, teóricamente ahora debería tal vez
incrementar un poquito o tomar un
poquito de direccionalidad. Vamos a ver
si es posible.
Bien, vamos a darle un vistazo a la
plata,
amigos. Esto es loco, ¿eh? Biton ha
tardado como, no sé, como 3 meses más o
menos en en corregir un 40% y la plata
lo ha hecho en dos días. La plata, eh,
qué locura, ¿eh? Es impresionante,
realmente impresionante. Bueno, la plata
está dando un buen síntoma de de posible
suelo con ese
con ese fracaso al intentar superar el
mínimo, lo cual, bueno, si nos hace un
máximo más alto sería interesante para
luego buscar algún tipo de continuidad.
Por lo que tengo entendido, oro estaba
dejando largo,
me habían comentado por ahí. Bueno, el
oro está un poquito más rezagado, está
mucho más claro oro, sinceramente. Oro,
amigos, viene manteniendo la tendencia
alcista.
eh hace mucho tiempo ya eh es alcista en
prácticamente todas las temporalidades.
Podríamos decir que ahora ya no es
alcista en una hora, en 15 minutos, eh y
en cinco. Bien, así que debe para
incorporarnos en largo deberíamos
encontrar al menos eh una estabilidad
en, por ejemplo, esta zona. Yo creo que
sería un muy buen punto para empezar a
buscar largos en me refiero oro. Okay,
esta zonita de aquí me parece
interesante.
Okay, permitirme
esta zona en oro me parece bastante
interesante, sinceramente, para poder
buscar algún tipo de de largo. Bien, de
momento creo que me me voy a me voy a
filtrar todo tipo de long que vaya
dejando la estrategia. Ahora e algo muy
interesante también que podemos hacer es
eh esperar, por ejemplo, la reversión de
la tendencia fractal. Por ejemplo, en 4
horas es alcista, ¿no? En 4 horas esto
teóricamente es un retroceso que
posiblemente pueda eh terminar eh bueno,
quedando como un retroceso para comenzar
un impulso alcista, porque al final la
tendencia es la que es hasta que se
demuestre lo contrario. Eh, pero bueno,
la clave aquí, teniendo en cuenta que la
tendencia, mirar esto,
es claramente bajista, bien, e los
máximos y los mínimos, bien, son cada
vez más bajos.
Deberíamos de esperar, por ejemplo, algo
así el estilo, con una divergencia más
clara o la reversión de la tendencia, es
decir, que el precio venga, nos haga
esto, deje de hacer esa sucesión de
máximos y mínimos decrecientes para
luego en el retroceso buscar la
reversión. Bien, entonces eso sería
interesante en la plata, amigos. Bien,
vamos a valorarlo. De hecho, podría
estar dejando una divergencia, eh,
así que en oro lo que voy a esperar,
amigos, es lo siguiente. Mínimo más
bajo, divergencia alcista.
Y a partir de ahí, idealmente, si
queremos ser un poquito más
conservadores, podríamos esperar el
change of character, es decir, la
superación de ese máximo.
Permitirme bien, la superación de ese
máximo, que el precio deje de hacer
máximos y mínimos decrecientes y que
rompa el máximo anterior, bien, para
comenzar a hacer máximos y mínimos
crecientes, ¿no? Entonces, sería
interesante. Luego podríamos usar
Vionachi, podríamos usar la estrategia
para buscar esto. Así que bueno, de
momento vamos a ver qué pasa, amigos. No
voy a incorporarme en nada, eh, todavía
nada.
Bien. E por otro lado, vamos a darle un
vistazo rápido al DXI. Ya saben, el
índice del dólar, amigos, es super
importante vigilarlo porque, a ver, si
hay algo que podría arruinar esta subida
del oro es que el dólar suba. Bien, si
hay algo que podría arruinar eso es que
el dólar suba. Y de hecho ha tenido una
subida bastante fuerte, ¿no? Después de
que Donald Trump haya anunciado el nuevo
eh
el nuevo
eh bueno, presidente de la Reserva
Federal de los Estados Unidos. Se va
nuestro querido Sharon Powell.
Eh,
bien.
Así que mucho cuidado con esto, amigos.
Hay que hacer seguimiento, por supuesto,
el índice del dólar para ese momento que
está recuperando. Vamos a ver eh bueno,
qué pasa en los próximos días, ¿no? E
porque repito, si hay algo que puede
arruinar la subida del de la plata y oro
es el propio dólar, bien, el propio
dólar,
lo cual, bueno, es peligroso. Y como
consecuencia, por ejemplo, si el esto
creo que ya todos deberían de saberlo,
si el dólar sube, eh, eurodólar cae,
¿no? Y lo mismo viceversa, si el dólar
cae, eurodólar sube. Así que, bueno, las
personas que traían eurodólar, bueno,
tenemos unos niveles bastante
interesantes. Por ejemplo, tenemos esta
área de alta concentración de volumen.
Bien, un nivel muy bueno para buscar una
posible estabilidad y buscar tal vez
incorporarnos en algún tipo de long.
Bien, obviamente con dichas
confirmaciones.
Bien. Eh, por otro lado, teniendo en
cuenta que este es el último máximo que
procede al perdón, mínimo que procede al
máximo, también podríamos buscar zonas
de descuento. Esto por las personas que
tadean, por ejemplo, eurodólar. Bien, y
ahí nos damos cuenta de que tenemos este
nivel que está bastante interesante
realmente.
Bien. Eh, vamos a ver en bajas
temporalidades
el precio, bueno, se está
no está mostrando muchas señales de que
vaya a a revertir la tendencia.
Podríamos esperar lo típico, ¿no? La
reversión de la tendencia. El tema es
que, bueno, en este último tramo ha
estado un poco extraño el el bueno, la
acción del precio. Así que en eurodólar,
amigos, esperaría tal vez que veamos a
atacar el 618 o el Hun y a partir de ahí
buscaría algún tipo de de setup con la
estrategia para buscar Largo. Okay,
obvio, vamos a estar atentos a todos los
datos relacionados al dólar y eh como
consecuencia al euroólar. Okay. Y
después me habían pedido por ahí, a ver,
ahora es el momento de que me empiecen a
pedir chicharros. A ver, llegó su hora,
amigos.
La plata ha caído un de un máximo de 120
hasta 75. Justo lo que ha hecho BTC.
¿Habrá la gran diferencia? MMA, bien. La
gran diferencia que no sé si lo estás
teniendo en cuenta es esto.
No sé si lo tenés en cuenta.
La gran diferencia está aquí.
Mira, estoy poniendo gráfico diario en
ambos.
Gráfico diario en ambos. Bitcoin
desde su máximo histórico hasta el punto
actual ha caído un 40%.
Okay.
Pero, ¿cuánto le ha llevado corregir
este 40%? Bueno,
días,
mientras que la plata ha caído desde su
máximo un 40% también, pero en dos días.
En dos días, se entiende. Entonces hay
una gran diferencia ahí. No sé si te has
dado cuenta de ese gran detalle
importante, ¿no? Que que la parece que
la gente se está olvidando de ese gran
detalle.
que es algo muy curioso realmente.
Ya las los ponjas no va. Sí. Bueno, de
hecho acaba de abrir. Vamos a ver qué
pasa.
Epa, ¿qué pasó? Ahí está. No se asusten,
eh. Menos recuperación que Cavani. Hay
Porfis, que es el chicharro de los
chicharros. ¿Para cuándo el VIP? ¿Para
cuándo el VIP? ¿Qué? Santiago, no
entiendo
que solicitaste el acceso. Pero
Santiago, estoy en directo, amigo. ¿Qué
crees que deje hacer el directo para
darte el acceso? Espérame que termino.
Eh,
bien. A ver, vamos a ver qué hacen los
asiáticos.
Ahora
amigos, si hay algo de bueno,
si en este directo les les he compartido
algo que les les fue de valor, bien que
les es de utilidad, sea lo que sea, si
me quieren hacer feliz, dejar ese buen
like, amigos. Dejar ese buen like.
Pónganse la 10 y dejen ese buen like que
me voy a quedar un rato más acá. Vamos a
ver si se nos da alguna entrada. A ver,
ahora me voy a poner a buscar eh
entraditas. Okay, ahora llegó la hora
del chicharreo. Me dicen hype. A ver,
¿qué pasa con hype. ¿Qué pasa con hype?
Opa, mira el pumpazo que metió esto.
Mira el pumpazo que metió. Hype.
A la [__] ¿eh?
Bueno,
curioso esto. Ha dejado divergencia
alcista en gráfico diario. Bien, ha
cambiado lo que es la tendencia porque
este es el eh este es el último quiebre
bajista
y con este la superación de este máximo
Hype ha e
dado un indicio de reversión de la
tendencia, lo cual
es interesante, ¿no?
¿Qué pasa con este chicharro?
Bueno, Bitcoin se está negando de una
manera.
Es impresionante la subida que se ha
metido esto, ¿eh? ¿Cuánto ha subido
desde el mínimo?
70%.
Locura.
Y amigos, pasa que esto, ¿qué podemos
hacer ahora? A ver qué qué proponen para
el tema de futuros. A ver si hay algo en
5 minutos.
Bueno, de momento nada. Y tampoco sé si
la estrategia performa muy bien aquí en
hype, pero ¿qué podemos hacer, amigos,
en spot? Eh, mínimo deberíamos esperar
que caiga los 2450, al menos yo
personalmente, ¿no? Eh, mínimo debería
esperar que que Hype corrija, bien. Y
ahí tal vez buscaría si es que a alguien
le interesa comprar esta cosa en spot,
bien, porque, a ver, yo me voy a centrar
solamente en Bitcoin, amigos. Lo demás
me importa una [__] O sea, porque si
Bitcoin está distribuyendo, todo se va a
ir a la [__] Así que
quién dijo eso me estás jodiendo.
Short a hype.
Bien. Bueno, amigos, parece Bitcoin que
no está dando
muy buena señal, eh,
está presionando no más a mínimos
y no nos está dejando oportunidad de
entrar.
Mira, el RSI está totalmente sin
direccionalidad. A ver, vamos a ver si
hay algo que nos esté dejando algo más
claro. Realmente no hay nada, amigos.
Ojo, empieza la sesión e
presionando a la baja. Eh,
empieza la sesión
presionando a la baja, amigos.
¿Será que Bitcoin va a perder este
mínimo ahora? Sería una locura, ¿eh?
Bien,
por cierto, compañeros, eh nada, los
invito, por supuesto, a todas las
personas nuevas a que si les está
gustando el contenido y me quieren hacer
un tipo feliz,
dejar ese buen like, gente, que no
cuesta nada. Y yo me pongo super
contento, eh,
se ponía super contento. Nada, pero de
verdad, eh, nada, amigos, que se
agradece un montón y si me quieren hacer
aún más contento, dejar ese buen like,
perdón, suscribirse al canal, obviamente
esto si quieren ustedes seguir al
pendiente de los directos que estamos de
domingos a jueves, eh, nada, suscribirse
al canal, amigos, y activar la
campanita. Recordar que también tienen
eh bueno, tenemos una comunidad, tenemos
la comunidad centrada
eh en Discord. Okay, ahora mismo les voy
a estar dejando el enlace por el chat.
De todas maneras tienen el enlace
en lo que es la descripción de este
directo. Así que hola estás. Ahí les
dejo el enlace, amigos, para que se unan
a Discord.
Eh, okay. Recordar que una vez que estén
en Discord, bueno, en Discord tenemos eh
lo que sería, permítame que quiero
mostrarles algo.
Una vez que entren a Discord, amigos,
tenemos, bueno, dos partes, ¿no? Tenemos
como la parte pública y la parte
privada. Ambas son gratuitas. Para
acceder a la pública solamente basta con
apretar este botón que dice no un robot
que está aquí en bienvenida, que es lo
primero que les va a aparecer. presionen
el botón y automáticamente se le
desbloquea la zona pública. ¿Okay? Y si
quieren tener acceso al apartado
privado, que ahí tenemos sesiones de
lunes a viernes, eh, donde analizamos el
mercado, buscamos entradas con
estrategias y y demás, eh, bueno,
venirse a VIP y crearse una cuenta o en
Bitunix o en BTC. Tienen dos opciones,
justamente para las personas que tal vez
ya tienen cuenta en Bitunx o las
personas que ya tienen cuenta en BTC,
bueno, tienen dos opciones, ¿okay? Así
que crearse una cuenta en uno de estos
dos exchang bien, que por cierto tienen
campañas muy buenas, así que aprovechar
eh de bono por primer depósito. Bien, y
una vez que tengan mínimo 100 UST en su
cuenta de futuros, que es para ustedes
hacer trading, eh, bueno, ahí les
déjenme su UID y les estaré dando el
acceso cuando termine el directo, eh,
porque ya me estaban apurando y algunos,
amigos. Estoy acá en directo. Bien. Y
recordar que e tenemos Bueno, ojito,
Bitcoin, eh, bien, recuperando un
poquito. Bitcoin recuperando un poquito,
¿eh? Me gusta.
Bien, Bqueen.
Bien, Ben. E perfecto.
Antes no estabas con LB. Lo pausé un
poco porque
estoy ahí, digamos.
No estoy conforme con algunas cosas y a
no ser que no se arreglen, eh, no no voy
a continuar más que nada tipo de de lo
que sería
eh el producto en sí, ¿no? La
plataforma.
Recomiendo full las sesiones privadas en
Discord. Grande Golfox.
Bueno, Bitcoin recuperando bien de
momento.
Bitcoin recuperando bien.
Em,
che, qué curioso este tipo, ¿no? Nova
Trader X se llama.
Tengo un hermano
e
tengo un hermano.
Bien, eh, amigos. Bueno, y antes,
buenas noches. ¿En dónde tienes tu
entrada? en long. No, no, no, no, no,
no. Yo tengo puro short ahora mismo.
Mirar, tengo este short que he tomado el
otro día con la estrategia de 5 minutos.
Ya le he sacado un take profit tremendo,
brutal,
una [__] locura. Eh, mirad, amigos, el
profit. eh le le he sacado un take
profit número uno en el ratio 1 2, es
decir, el 75% de ese beneficio. Y
después cuando estaba más o menos en
donde está ahora, digo, bueno, le cierro
un TP2 porque ya era mucho el beneficio
y ahora mismo me queda eh este parcial
activo. Eh, así que tremendo. Tengo este
short y tengo este en BTC que, bueno,
vamos a actualizarlo, se quedó ahí.
¿Qué ha pasado aquí? Bueno, le cuesta un
poquito.
Ahí está. Y tengo este que también eh
fue fue prácticamente la misma entrada
que esta, solamente que este fue un
trade de divergencia y este no, si no
recuerdo. Sí, sí, creo que sí. Eh, al
cual también ya le realicé una toma de
beneficio número uno de 75% y ahora me
queda el break even. Sinceramente, me da
igual que se vaya a break bien porque
como les digo, ya le saqué un take
profit número uno, eh, así que o sea, si
se me da la vuelta es un break, pero no
largo todavía no tengo porque no se me
ha presentado una oportunidad más más
clara, ¿no?
Así que long todavía no tengo.
Nueva Trader XX.
Me refiero. Ah, a dónde ves un posible
long. Okay, okay, okay. Ahora te
comento. Eminx,
a mí me ganó la impaciencia y le fui
tomando como tres parciales. Al final me
quedó una posición muy chica, no pasa
nada. Con ese corto compras la pala para
sacar el profit.
Eh,
permítanme, amigos, quiero ver algo.
Bien, amigos, Bitcoin haciendo
exactamente lo que queremos. Me encanta,
me encanta. Vamos a ver si pasa algo. Me
voy a quedar un rato largo en directo
hoy, eh. Hoy estoy dispuesto a quedarme
un rato largo con ustedes. A ver si da
alguna entrada con la estrategia.
Mientras tanto voy a aprovechar hacer
algo,
porque también quiero mostrarles algo
que también es algo que avisé
en
el apartado
privado que fue precisamente
lo de BGB, amigos.
Mirar este.
Mirad esto, eh.
Este sí lo metí en Lban porque
no estaba BGB para tradearlo en
en
Bitunix o o BTCC.
Pero mirar,
le metí un shortago a BGB porque lo vi
como para que se podía de pegar una
desplomada de aquellas. Repito, lo metí
en Levan porque no tenía
eh no no está en Bitunix ni en en
BTCC. Ojo, Bitcon, eh, buena
recuperación de momento. La vela
deberíamos saber rebotar un poco
teóricamente.
Vamos a buscar BGB acá, ¿no?
Mir, amigos, BGB había comentado en el
chat privado eh, que lo veía al borde de
la corniza, porque si prest si prestamos
atención, la información que nos brinda
el volumen de negociación es que BGB
estaba prácticamente perdiendo el value
área, eh value high, perdón, value área
low, es decir, estaba perdiendo lo que
sería el nodo de alta concentración de
volumen y todo esto que vemos aquí es un
gran desequilibrio bestial, es decir,
que así como subió BGB
Aquí bien, así como BGB subió aquí de
manera totalmente
sin freno, bien, sin contraparte, de la
misma manera puede caer, ¿okay? Porque
es puro desequilibrio. Okay. Entonces,
comenté en el chat eh privado justamente
esto, ¿no? Que ojo que BGB está en un
punto que que se puede meter un desplome
fuerte. Fue fui literalmente muy claro.
Nunca, de hecho, suelo pasar así tan
certero, pero pasa que estaba muy claro,
amigos. Eh, y dicho y hecho BGB se ha
metido un desplome bestial. Eh, a mí ahí
mismo le metí un short en ese pequeño
retroceso que me dio la estrategia le
pude meter un short, ¿eh? Y bueno, de
momento ha ido bastante bien,
sinceramente. Mira, ahí lo tenemos. La
divergencia.
Bien,
ahí tenemos la divergencia que se
produjo, fíjense. Y le sacudimos un
shortasco ahí. Espectacular el trade de
de BGB, una locura. Una caída libre.
Bueno, amigos, Bitcoin haciendo
exactamente lo que esperábamos, así que
buenísimo. Vamos a ver si es capaz de ir
a visitar esa parte alta de la
resistencia para confirmarnos justamente
ese nivel, lo cual sería buenísimo.
Nicolás, eh, tenés que, a ver, tenés,
por ejemplo,
en Discord, vos una vez que te, o sea,
acá tenés el enlace, bien, haces clic en
el enlace y te va a mandar aquí mismo,
mira, a la landing page.
Una vez que estás aquí, lo que tenés que
hacer es eh venir a a registrarte.
Apretas este botón o apretas este botón
y te va a mandar a registrarte. pones tu
correo o número de teléfono, te creas la
cuenta, básicamente ahí vas a hacer tu
depósito.
Recordá, número uno, el depósito
mínimo es de $500 para que te den ese
10% en bono. El depósito máximo es de
100,000, o sea, puedes depositar más,
pero el bono máximo que puedes llegar a
obtener es de $10,000. ¿Se entiende?
Entonces, una vez que hagas el depósito,
por ejemplo, vos hoy haces el depósito
de me lo invento, $5,000, entonces
después de las 24 horas te va a llegar
un bono de $500. No tenés que canjearlo,
tenés que simplemente te va a aparecer
ahí reflejado en el saldo, como que
tenés eh si depositaste 5,000, vas a
tener 5,500 y ya está, ya podés empezar
a tradear y listo. Okay. Eh, así que es
eso, nada más. Por cierto, amigos,
recordar que tenemos esta campaña brutal
en BTC. Esta campaña realmente, a ver,
no hay ni un solo exchange. Les puedo
asegurar si hay alguien que conoce un
exchange que esté larg que esté con una
campaña como esta, me lo hace saber,
amigos, porque realmente está para
aprovecharlo. Eh, yo no puedo porque si
no hago multicuentas y hago esto. Pero
amigos, es una gran oportunidad de
operar con capital, eh, sin, es decir,
sin arriesgar nuestro capital. Tener en
cuenta esto, eh, todos los exchain les
van a dar bonos, pero no son bonos de
deducción de pérdidas. Y si lo son,
tienen sus limitaciones. Por ejemplo,
apalancamiento, tienen apenas 7 días
para utilizarlo. Por ejemplo, eh hay
exchange que te dicen, "No, te doy un
bono de del 50% de tu depósito, pero es
un bono de margen o es un bono que
puedes utilizar lo recién de que pierdas
tu capital." O sea, son bonos trampas
prácticamente. Todos los exchain te
hacen ese tipo de campañas que parecen,
oh, me van a dar, si deposito 1000, me
van a dar $500 de bono. Es una locura.
Eh, y este que alguno lo ve de decir,
"Ah, es un 10%, deposito eh $10,000, me
dan un bono de 1000, pero tengo que
depositar $10,000." La diferencia es que
este bono es 100% deducción de pérdida y
y no hay ninguna trampa, amigos. Miren,
les voy a explicar el paso a paso para
que vean lo tremendo que es este bono,
lo tremendo que es esta campaña, que las
pedí únicamente para ustedes, amigos.
Repito, esto es solamente para las
personas que están eh haciéndose una
cuenta con mi invitación, es decir,
están yendo a crearse una cuenta en BTCC
con mi invitación. Em, amigos, permítame
que antes quiero ver Ben qué está
haciendo. Perfecto. Em, mirar, amigos,
esto funciona de esta manera.
Primero que nada, repito, ustedes pueden
decirme lo que sea que yo tr en Binance,
que en Bybit, que en BET, ni uno de esos
exchain, ni uno de esos exchain les va a
dar un bono de esto. Se los puedo
asegurar y si no, demuéstrenmelo. Eh,
amigos, por ejemplo, ustedes, bueno,
antes vamos a poner los los requisitos
base, ¿no? Número uno, crearse la cuenta
con mi invitación. Es decir, ustedes al
hacer clic en el enlace que está en la
descripción de este directo o el que
está pasando el bot a cada rato que dice
Astroiding desde Estados Unidos sin que
dice en BTCC, ahí ya está. Ahí les va a
mandar a esta landing page. Una vez que
estén aquí, lo que van a tener que hacer
es crearse la cuenta, apretar aquí y se
van a tener que crear la cuenta. Okay.
Mínimo para recibir el 10% de bono de su
depósito es $00. O sea, que si ustedes
depositan 400 no le van a dar el bono.
¿Okay? El máximo de bono que pueden
tener es $10,000. ¿Okay? Así que ya a
partir de ahí, es decir, ustedes, por
ejemplo, tienen $,000
y lo hacen en su primer depósito, porque
esto no es depósito acumulativo, ¿no? Es
en el primer depósito, depositan $,000,
por ejemplo, perdón, $,000, les van a
dar el 10%, que serían $2,000 de bono,
¿okay? más en este caso VIP 5. Así que
imagínense el descuento en comisiones
brutal que van a tener.
Ahora, el bono les va a llegar 24 horas
después de que hagan su depósito. ¿Okay?
El bono es 100% deducción de pérdida,
quiere decir que todas las pérdidas se
van a descontar del bono. Por ejemplo,
ustedes tienen depositan 20,000, le va a
llegar el bono que es de 2,000, van a
tener en total $22,000.
me lo invento. Abren una operación con
$100 y la operación se va al stop loss,
su capital queda intacto, no se toca lo
que se descuenta, o sea, esos $100 se
van a descontar del bono. Su capital no
se va a tocar hasta que el bono se gaste
al 100%. Y ahora ese bono solamente se
gasta cuando se pierde. O sea, si
ustedes abren una operación con $100 y
se va a take profit, van a seguir
teniendo 2000, eh, perdón, sí, $,000 de
bono en este caso, se entiende, y tienen
60 días para utilizarlo. 60 días,
amigos. Es un montón. En libre de
apalancamiento, en cualquier activo que
quieran. Encima ni siquiera tienen que
hacer Kic. Así que realmente aprovechen
esto, amigos, porque es una con respeto
[__] locura, ¿no? De verdad,
aprovecharlo que es tremendo, amigos.
Dura hasta el 26 de noviembre, así que
aprovecharlo porque es una oportunidad
muy buena de poder operar sin arriesgar
su capital, amigos. Conozco personas que
le han metido $,000, de hecho creo que
anda por ahí, matador, le ha metido
$8,000 y le hizo 4K solamente con el
bono de 800. Y después tiene esta activa
en Bitunix, que esta es para gente que
tiene menos dinero, tal vez.
Porque, por ejemplo, ya con $100 eh
haciendo 5,000 de volumen pueden tener
un bono de 20, eh con 500 haciendo
25,000 un bono de 100. Esta campaña,
amigos, sinceramente es el bono es 50%
deducción de pérdida y desde que les
llega tienen 7 días para utilizarlo. Así
que bueno, esto, amigos, el que tenga
capital que lo aproveche porque es una
[__] locura. Y aparte quédense tranquilo
que obviamente esto no es recomendación
ni nada por el estilo, hagan su propia
investigación, pero BTC es el exchain
prácticamente más longeo del mercado
crio. Está desde 2011, así que ahí se
los dejo, ¿no? Ustedes hagan lo que
quieran. Yo le saqué el 50%, dice.
Tremendo. Si es Inca, eh,
sí, pero en sus inicios. Por eso digo,
Nova Trader X, hermano, tengo un hermano
acá.
Em, amigos, ahora mismo no hay ni un
solo exchain que esté haciendo esto, de
verdad. Y yo les digo, aprovechen porque
esto no es rentable para el exchain.
Esto no va a seguir pasando. Es decir,
en algún momento van a dejar de hacerlo.
De hecho, créanme que me costó mucho que
además del bono me den los VIPs. Ah, y
por cierto, los VIPs duran 90 días. 90
días, amigos. Eh, o sea,
una locura, ¿eh?
Una locura.
Bien. Bueno, ¿cómo va el trade del
Benin? Eh,
¿cómo va el tradito? Alguien tomó este
largo.
Alguien tomó long en Bitcoin.
Vamos, eh, presion ese botoncito que
llegamos a los 100 likes, amigos.
¿Alguien tomó long en BTC?
Podemos ver XRP, dice.
Eh, vemos.
Eso sí, recordar que el bono de BTCC una
vez que les llegue tiene que haber una
operación eh en los 7 días después de
que le llega para que el sistema detecte
que realmente lo están usando. Es decir,
apenas les llegue abran una operación
con con lo que sea
y después de eso tienen 60 días para
utilizarlo.
Okay. Bien. Vamos a ver qué pasa con
Bitcoin. Claro que no.
Así es. E
permítanme un momento,
estoy checando algo aquí.
Y por cierto, por supuesto, amigos que
si se, a ver, esto también ténganlo en
cuenta, aprovechen esto. Si ustedes van
a estar tradeando en BTCC o en Bitunix
con mi código de referido, aprovechen a
dejarme su UID en Discord para yo darles
acceso al apartado privado. Aprovechen
eso.
Ahí les dejo el enlace. Y bueno, y por
si acaso, si alguno no tiene Discord, no
sabe cómo utilizarlo y no quiere
aprender a utilizarlo, bueno, en
Telegram no tenemos VIP, amigos, pero
bueno, les dejo el Telegram por si
alguno quiere también eh formar parte,
¿okay?
Va bien el long de BTC.
Va 260 y por 400. Bueno, pasame un
ahí te paso la wallet y me donas un
poco. Luis
broma. Bien ahí, amigo. Me alegro, me
alegro mucho.
¿Hasta dónde sería ese TP? No, depende
de
depende de
tu exchain. Marian,
ya me hice la cuenta en mi Tunix. Voy a
ver si deposito mis UST de Binance. Y si
estás en Binance,
yo te diría que
que corras
de Binance.
Y ¿quién es Jeremy? Ah, bueno, Jeremy. A
ver, amigos, yo sinceramente si a ver si
ustedes me dicen qué me recomiendas,
Nova? Bueno, que aprovechen la campaña
de BTCC. Después si quieren se van a
Bitunx, amigos. Después si quieren se
van a Bitunx, pero antes si tienen la
posibilidad aprovechen ese bono, que de
verdad que es algo que no sé cuánto más
vaya a durar y no hay ningún exchange
que lo esté dando, pero bueno, eso ya.
E
el trade de Lorito se dio hermoso. En
serio, buenísimo. E a ver cómo va
Lorito.
No, pero
no sé qué trade te referís. Yo no veo
nada. Yo lo veo
No veo nada, sinceramente. Sabio Crypto,
¿a qué tradís?
Ya mandé la solicitud. Buenísimo. Ahora
te
Ahí te acepté.
Eh eh. Bien.
A ver, pregunta seria.
¿En qué chain traea cada uno de ustedes
de las personas presentes actualmente?
Es impresionante que la mayoría me va a
decir Binance.
¿En qué cha?
A ver, y otra también para yo saber de
las personas que
que están, por ejemplo, en
usando los exchange que usamos nosotros,
¿cuál les gusta más? Bitunix o BTCC.
Bitunix está muy bueno por el tema de lo
que es tema de futuro. Eh, mira, Marian,
me sorprende. O sea,
mira, Carlos Mex BX también dice, n,
mirá cómo son, ¿eh?
Mira cómo son en vez de apoyar ahí. Qué
hijos de [__] Nada, está bien, amigos.
Obviamente que cada cual toma sus
propias decisiones. Mira, Lautaro dice
Bitcoin, dice Mario.
¿Sabes por qué te digo tocar yo o no? Ni
idea, la verdad.
Bitunix está muy bueno. Bitunix lo que
tiene es que el apartado de de
futuros está tremendo. O sea, es creo
que yo el fuerte creo que el fuerte de
Bitunix es el apartado de futuros,
amigos. No sé si ustedes se han dado
cuenta de que Bitunix eh es muy fácil de
usar, muy intuitivo. Por ejemplo, miren
esto lo que les voy a mostrar.
Imagínense que ustedes quieren poner un
take profit en estos mínimos, ¿no?
Bueno, lo que hacen es arrastrar y ponen
un take profit, ¿no? Eso, bueno, muchos
exchang lo tienen. Ahora, para tomar un
take profit parcial, bien, mirar, yo
puedo agarrar, mover esta palanquita a
la izquierda, le aprieto nada más y
ahora hago lo mismo y una vez que eh
suelto me va a aparecer la cantidad que
quiero cerrar. Entonces, yo quiero,
bueno, quiero ser el 50%, un TP del 50%,
pum, take profit del 50%.
Es tremendo eso, eh, la verdad que es
muy bueno, muy intuitivo.
¿Cómo se puede abrir un corto en límite
dentro de Bitunix? Solo me deja en long.
Ah, porque estás en
tenés una tenés una posición ahora,
Sherai,
tal vez sea por eso te comento si estás
eh No, no te desubiques, matador, eh.
Ah, por cierto, amigo, volviendo a ese
tema que me hiciste acordar, ¿quién
quiere ser mod del canal para porque
Bianca es muy muy blanda, muy buena,
tiene que Necesitamos alguien más cruel,
alguien que vea que aparece alguno.
Bueno, igual ahora no aparece nadie,
pero si aparece alguien que diga, eh,
no, sos un hijo de [__] Bueno, que pam,
lo mande alg de una. Necesitamos alguien
así, eh,
así que comenten.
Me registré en PTC para entrar al VIP.
Buenísimo, Cristian.
Pero qué interesado, Nicolás, qué hijo
de [__] Y Nicolás, mira, no por nada,
pero en diciembre regalé 400 y dije, si
aportamos al canal, capaz que en febrero
arranco de vuelta. Pero bueno, de
momento está como que se están negando,
¿eh? O sea, tengo que ganar un poco más
rogándole para que me dejen un like. Así
que así como voy a ponerme a sortear yo.
Eh, Sherai, ¿será que tal vez estás en
modo
eh unidireccional? ¿Tenés ahora mismo
tenés un long abierto? Puede ser.
Sherai, respóndeme esa pregunta y te
digo ahí te confirmo.
Yo he probado BTCC, quizás me anime con
tu referido. Dale un vistazo, Fermin,
está muy bueno. Te digo aprovechar esa
campaña que es una [__] locura.
Yo tradeo Coinbase porque vivo New York,
Mario, pero BTC también puedes
utilizarlo desde New York.
Acuérdate, Mario, que si estás trayando
en BTC tenés acceso al apartado privado,
así que Y bueno, a ver, Mario, vos estás
en New York, tenés que tener unos
cuantos K, así que le puedes sacar un
buen beneficio ese bono.
Tengo modo cobertura y no tengo.
Ah, o no sé. Eh, Sherai, vos estás con
mi código de referido. En todo caso,
mañana te doy un Si estás con mi código
de referido, eh, anda a dejar tu video,
así te doy acceso al apartado privado y
mañana te ayudo en la sesión, ¿okay? Y
si no, hacete una cuenta nueva con mi
código de referido y ya está. Borrar,
por supuesto, la que tenés.
Eh, Mario, vos tenés que tener unos
cuantos K porque estás en New York.
Yo yo tengo solamente celular y recién
arranco en este mundo del trading. No
entiendo mucho a Bitunix y es mucho más
fácil que Vinex.
Nadie más capacitado que Perrito Panzón.
Pasa que perrito Panzón es un troll o un
troll o no sé cuál de las dos.
Marian, yo ya te dije, entrá al Discord
y ahí te ayudo, no hay problema. Eso es
lo parcial está muy bien. Lo que no me
gusta es que la línea de posición no
aparece la cantidad de mi posición, sino
el precio de entrada.
Y, pero eso no es ningún problema,
Fermin, porque eso, Ferní, porque eso lo
calculamos nosotros. Tocayo, si quieres
te puedo colaborar con eso. Tengo mucha
experiencia en un canal de YouTube.
Bueno, a ver si te puedo dar activar el
canal. A ver cómo lo hago esto. ¿Cómo le
doy moderador? Acá agregar como
moderador.
A ver, para que lo voy a hacer acá desde
YouTube. A ver, ¿quién más quiere ser
moderador?
¿Quién
más quiere ser moderador para banear a
los haters?
A ver,
acá a crear como moderador.
Ahí está.
Ahí te dice
y de qué manera lo van a destruir, eh,
no trader X.
Aparte yo ya más o menos conozco a las
personas, o sea,
de última lo doxeamos acá entre todos y
¿dónde se fue? Lo había hecho mod y
desapareció acá.
Me pasa con long abierto y sin long
abierto. Cuando cambio corto me sale
cero plata y en long sí me sale. What
the fuck, [__] Bueno, amigo, andate a
Discord, ¿okay? Y abrí un ticket en
soporte y yo te ayudo, no te preocupes.
Y bueno,
yo ejecuto desde la sombra, siempre ando
aquí
baneando a todos. Ah, es verdad, puede
ser.
Deja la paranoia. No va falso, dice. No,
tranqui. No, que está bien igual lo que
dice. Gracias porque es un buen punto.
Es un buen punto, amigo.
Pero yo más o menos sé. Por ejemplo, el
matador es un tipazo, así que el matador
le voy a dar mod.
Eh, Wolfo también es un buen tipo. Mi
perrito Panzón es un poco troll nada
más, pero
bueno, a ver, che, si al menos deja una
[__] entrada esto porque ya estoy
aburriendo, ¿eh? A ver si hay alguno que
esté dejando trade. Qué hijos de [__]
¿eh? Aburridísimo el Bwin.
Aburridísimo.
A ver, si viene alguna entrada,
coméntenme, amigos. Amos un vistazo.
¿Qué pasa? Que pasa que vos te llamás
Lucho Portugano. O sea, que
si este es el mod de la comunidad,
¿eh?
¿Qué pasó acá?
Esto días, solo que no sé cómo hacerlo.
¿Qué pasó?
Bueno, después eh lo vemos en
en Discord. Okay, las personas que
quieran ser mod de de acá de YouTube,
comentarme por bueno, escribirme por
Telegram o por Discord. Grande Cripto
Argento, amigo. Muchas gracias por esa
raide y like. Es un fenómeno el tipazo.
Mario, escríbeme por privado si te
parece. Repito, mira, te dejo mi usuario
de Telegram. Permítime,
te dejo mi usuario.
Si tenés Telegram, habrá por ahí.
No, está horrible. Bitc
ahora o si no escríbeme por Discord.
Bien, amigos, bienvenidos, por supuesto,
a la gente de Criptoargento,
grande Cryptoargento,
eh, un saludo, bueno, a vos y toda tu
gente. Muchas gracias, por supuesto. A
ver, ¿les parece a las hacemos un
poquito una un repaso para que las
personas que acaban de llegar estén más
o menos actualizadas en en lo que
estamos viendo, ¿les parece? Veamos un
vistazo.
Eh, buenas, Agustín. A ver, amigos,
comentar. A ver, las personas que vienen
de parte de Criptoargento, a ver,
comentar por el chat, a ver, que me
gustaría saber quién anda por ahí,
darles un saludo y bueno, si les parece
damos un buen vistazo a a lo que estamos
esperando en Bitcoin.
Eh, bueno, espero tu mensaje, Mario.
Mario 100% confirmado y ese bono es una
locura. Sí, es tremendo.
Es tremendo.
¿Qué pasa? A ver, a ver quién anda por
acá. La gente de criptoargento. Agustín
Díaz, bienvenido, amigo. Bienvenido,
tecnociencia. ¿Quién más? A ver, ¿quién
anda presente por ahí? Bueno, vamos a
darle un vistazo. ¿Qué pasa, Eric?
Bienvenido, amigo. Bueno, gente, mirar,
primero que nada vamos a hacer un breve
repaso de esto.
Okay,
permitirme un segundito.
Son los de Argentiders. Somos todos
argentinos acá.
Criptoargento es argentino. Yo soy
argentino también.
Welcome.
Eh, sí, yo soy argentino
orgulloso.
Bien, amigos, ahora sí vamos a darle un
repaso a esto. A ver, primero que nada,
al principio del directo, para ponernos
un poquito en contexto, si les gustaría,
bueno, después darle un vistazo, lo que
hablamos eh es el nombre del canal de
Telegram.
No, no, no, no. Mi canal es Nova, Nova
Traders, como mucho. Nova es este,
este es mi canal de Telegram, mi
Discord, o sea, mi todo. Bien, antes que
nada, amigos, de comenzar con lo
técnico, con lo más corto plazo, al
principio del directo estuvimos haciendo
un análisis de lo que es los ciclos de
Bitcoin. ¿Okay? Estuvimos haciendo un
poco un repaso de cómo ha, bueno, cómo
ha sido cada ciclo de de Bitcoin. Eh, lo
cual, bueno, es sorprendente lo certero
que que es.
Ahora respondo, chicos, a los que me
están escribiendo por privado, no se
preocupen.
compañeros, hemos hecho todo un repaso
bastante, bueno, digamos, puro
matemática en sí de a ver cuánto dura el
cada bull market, cuánto dura cada
market, eh cuánto de cuánto suelen ser
las correcciones, de cuánto, bueno,
todo, prácticamente todo para eh
justamente tratar de llegar a la
conclusión de si realmente tiene sentido
que este haya sido el máximo histórico
de Bitcoin de este ciclo, es decir, de
este bull market y que ahora estamos
entrando en un market que sinceramente
cuadra muchísimo. Bien, eh, y ahora
basándonos en esa misma métrica,
podríamos decir en esa en ese mismo
cálculo, lo que hemos hecho ha sido,
bueno, a ver, si realmente estamos
presenciando eh un be market, bien, en
base a el estudio de esos mismos be
market, ¿cuánto tiempo debería de durar
eh esta este be market? Si repito, si es
que se va a repetir nuevamente el ciclo,
¿no? Si se va a respetar. Y la digamos
el cálculo nos dio de que mínimo Bitcoin
debería continuar con un debería
continuar en un mercado bajista hasta
octubre de este año. ¿Okay? Porque si
nos ponemos a ver, por ejemplo, el
pasado, eh nos damos cuenta de que eh el
aproximado, bueno, por ejemplo, ahí es
de 13 meses, eh, es decir, un año y un
mes. Por ejemplo, este fue de 12 meses,
es decir, un año. Este también
exactamente de un año. Entonces, si
proyectamos eso a 12, bueno, a un año
partiendo desde este máximo, suponiendo
que es el máximo, deberíamos de, bueno,
de mantenernos en un mercado Gista eh,
hasta
esto, repito, no es que yo estoy
diciendo que vaya a pasar, sino que
basándonos en esto mismo, ¿no? Hasta
octubre, bien, de este año. Ahora, si
nos basamos también, por ejemplo, en lo
que ha sido para saber, a ver, ¿tiene
sentido que este haya sido el máximo de
este ciclo? Bueno, por ejemplo, medimos
los, bueno, ¿cuánto tiempo ha durado
cada bull market? Por ejemplo, desde
este mínimo al máximo han sido 35 meses.
¿Okay? Desde este mínimo hasta el máximo
del último, bueno, del market anterior,
35 meses exactamente. Y si hacemos el
mismo, bueno, la misma medición desde
este último mínimo de este último vermet
hasta el máximo histórico actual, han
sido exactamente 35 meses, lo cual
también cuadra muy bien con que, bueno,
este probablemente haya sido el máximo
de este de este ciclo alcista, ¿no? Eh,
varias cosas, por ejemplo, tenemos para
añadir. Por ejemplo, si e queremos
decir, bueno, desde el máximo histórico
hasta el hasta el mínimo del siguiente
market, por ejemplo, ahí tenemos 61
barras desde el desde, perdón, desde
acá, no me había equivocado, desde el
máximo hasta el siguiente market. Bueno,
59 barras, un aproximado, ¿no? Es ahí el
el promedio sería 60 barras, ¿no? Eh,
desde este máximo hasta lo que sería
proyectando, ¿no? 60 barras. Fíjense,
sería bueno noviembre en este caso, pero
si nos basamos en lo que fue el último,
fíjense, 59 barras prácticamente, o sea,
que es muy preciso. Bien, ahora si nos
basamos en listo, ya sabemos que si
estamos en un bermarket debería de durar
hasta los eh, bueno, hasta
octubre, aproximadamente, finales de
septiembre, octubre de este año, repito,
si es que se va a a respetar este ciclo,
¿no? Ahora, ¿cuánto es lo que va a caer
Bitcoin? Esa es la pregunta que tenemos
que hacernos y para eso tenemos que
también basarnos en lo mismo, ¿no? En
este vermarkemos caído un 87%, en este
un 84, en este un 77 y actualmente
llevamos un 40% de caída. Entonces si
hicemos un promedio prácticamente sería
unos 80%, bien, que debería de caer
Bitcoin y un 80% nos llevaría a unos
peligrosos eh 5,000, lo cual no estoy
diciendo que vaya a pasar, pero repito,
esto es basándonos en matemática pura.
Ahora, si somos incluso un poquito
optimistas, decimos, "Bueno, no va a
caer tanto Bitcoin, para mí va a caer un
50%." Bueno, incluso estaremos hablando
de $62,000, que no es nada encima de
otro mundo, porque recordar que e viene
a cuadrar muy bien con esa zona que
venimos hablando de ese área de interés,
¿no? Así que bueno, si incluso es una
caída de un 50% que sí o sí debería de
tenerlo, ¿no? Iría a 62,000 y bueno, y
ahí vamos proyectando. Entonces podría
ser que Bitcoin tenga una corrección eh
bueno, mayor a la que estamos viendo, si
es que realmente se va a respetar el
ciclo. cosas que sí no cuadran muy bien,
por ejemplo, es ¿qué pasó?
Eh, perdón, ahí se me había escapado.
Eh, algo que sí podríamos decir que se
ha roto en este ciclo es que siempre
hemos tenido un halvin y luego se ha
producido un máximo histórico. Bien,
en este caso también lo mismo, se ha
producido el halvin, máximo histórico.
En este último bull market no ha pasado
eso, se ha anticipado el máximo
histórico al Halvin, amigos. Eh, eso
también por el hecho de que hemos
tenido, bueno, la incorporación
eh de los eh podríamos decir de los ETF
de spot eh al contado de Bitcoin. ¿Okay?
Entonces, en parte estamos hablando de
que ahora hay también otro tipo de
participantes que antes no había. ¿Okay?
Eso es lo único que podría llegar a
romper este ciclo y es la pregunta que
tenemos que hacernos nosotros. Realmente
Bitcoin va a seguir haciendo
milimétricamente al pie de la letra lo
que ha hecho en cada ciclo. ¿Será así
realmente el las ballenas, las nuevas
ballenas, porque ahora hay nuevos
participantes, van a dar el lujo de de
que todo pase exactamente igual y que
los más experimentados, las ballenas
antiguas, ganen de la misma manera?
¿Será que van a que va a pasar eso?
Bueno, eso es una especulación como les
digo, ¿no? Pero ahí, bueno, ya se lo
dejo a cada uno, ¿no? Así que bueno, eso
por un lado y después sí nos vamos ahora
a lo que es todo lo técnico, que es lo
importante al final, que si las personas
están hablando de trading de futuros, yo
creo que es a la lo que la mayoría le
le le comento para permítanme,
¿no? Eh, Ferní, o sea, no es mi
comunidad,
no es mi comunidad.
Mi comunidad es Nova Traders, amigo.
Eh,
saludos, José.
Yo soy activo, me gusta banear gente y
pero pasa que hay que
hay que hacerlo
solamente a la gente que venga a hatear.
¿Cuáles son los bonos de primer depósito
de Bitunx? Ahí lo tenés en el en la
descripción. Ahora, ahora seguimos con
esto. Eh,
¿qué perrito pas?
Hay un problema con lo que dices del
ciclo y es por dos razones claras. El
último año fue negativo y no fueron
de una vela roja y tres verdes y la otra
no hubo ninguna al season.
No lo sé. Es que, a ver, no estoy
diciendo que vaya a ser exactamente lo
mismo, estamos hablando de estos ciclos,
Robert. Eh, por cierto, Robert, ahora
que me acuerdo vos, vos sos el hater que
siempre tiene algo para tirar en contra.
No, no me hagas que le dé van a No, no
me hagas que le dé el rol de moderador a
mi perrito Panzón y te mande algoma.
Sí, obviamente tenés razón, pero
nosotros tenemos que adaptarnos
simplemente no podemos
decir esta vez va a ser diferente porque
porque yo creo
siento un cosquillo alcista. Noa, epa,
lo sé, lo sé. También estoy en Nova.
Buenísimo.
Eh, hizo un rey Lucas. Me gustó el
análisis que hiciste. No, grande. Sí, un
grande Lucas.
Así que es su nombre, Lucas. Bienvenido,
amigo. Me tientan para meter No,
tranquilo, tranquilo. Preto panzón, no
le pegues que para eso está matador.
Bueno, ahora vamos a esto, que esto es
lo más importante. Okay. Bien. Y ahora
dejando todo de lado, amigos, dejando
eso de lado de que si Bitcoin está en
bermarket o no, bueno, vamos al tema
operativa, ¿no? ¿Qué es lo que importa
al final? Eh, bueno, no me voy a
enrollar tanto con esto porque ya
hicimos un análisis bastante complejo al
principio del directo, pero conclusión,
amigos. Eh, a ver, estamos prácticamente
en el inicio del movimiento alcista
semanal. Esto es peligroso porque al
final estamos hablando de que si la
tendencia se va a mantener, es decir, de
que si Bitcoin ahora va a continuar con
la tendencia, lo estaría haciendo de una
manera bastante, podríamos decir, eh,
inusual, que no suele pasar. Es decir,
estamos demasiado cerca, demasiado cerca
de lo que sería ese change of character
semanal, lo cual, repito, es peligroso.
Em,
ahora
la clave aquí está en, bueno, no decir
banan, para mí Bitcoin va a respetar o
no va a respetar el nivel y va a subir o
no va a subir. La clave está en esto,
amigos. tener en cuenta que este nivel
que tenemos ahora mismo es
importantísimo porque si Bitcoin llega a
perder este nivel, Bitcoin llega a
perder eh llega a perder el nodo que
bueno que llega hasta los 75,000,
bueno, prácticamente desde el mínimo,
porque si se dan cuenta, acá lo vemos en
temporalidades bajas, un poco más que
caía el precio y se metía en esa área de
de aceleración. Eh, bueno, justamente la
aceleración podría ser inminente y
podríamos ir a liquidar el mínimo de de
abril de 2025 y prestar atención que
aquí, amigos, tenemos muchísimo, bueno,
más bien volumen de negociación y eso
podría desencadenar una aceleración
brutal, tal cual como decíamos acá,
amigos. Bien, como decíamos ahí, y esto
es peor incluso. Así que si Bitcoin eh
bueno, es capaz luego porque a esto
vamos bien, a todo vamos a esto, a lo
que está pasando en 15 minutos, que es
la clave.
Porque literalmente ya sabemos el
mercado fractal y eso nos permite saber
si bueno vamos a ver velas alcistas o
velas bajistas en semanal. Lo podemos
ver gracias a temporalidades inferiores.
¿Qué pasó acá?
Qué grande, mira, mira qué grande Diped,
eh.
Ahora, ahora también doy el
mod en Telenaman, así
permitir. E entonces, lo que tenemos
super claro es que Bitcoin no puede
perder este nivel, amigos, porque si
Bitcoin pierde este nivel, uno, atacamos
ese mínimo. Bien. Dos. Mirar esto. Esto
no es para asustarlo, por supuesto, pero
es algo que tenemos que ser conscientes,
como les había dicho el otro día. Mirar
esto, amigos. Mirar esto.
Queda todavía
un gran pull de liquidez por debajo de
estos mínimos que comienza prácticamente
a partir de los $4,500.
Bien, esta estas liquidaciones son
principalmente de de 3 a 5x más o menos,
porque si se dan cuenta que yo desactivo
las 10x y las 25x o mejor dicho si hago
lo contrario, bien, si hago esto, mira,
desaparecen prácticamente.
Eso porque, repito, son la mayor parte
de de, o sea, son
personas que están apalancadas
por por muy poco prácticamente a muy
pocas X, es decir, que han entrado en
largo bastante arriba. Es decir,
imagínense, amigos, que estas
liquidaciones que estamos viendo acá,
este pool de liquidez que estamos viendo
acá, son personas que han entrado en
largo en este nivel e incluso que han
ido entrando en largo a medida que el
precio ha subido y todavía no han
cerrado su posición. Es decir, son
personas que han entrado, por ejemplo,
aquí bien, que han estado muy buen
tiempo en profit. Eh, son personas que
también Ay, ¿qué me pasó acá? No me
funciona el control Z acá.
Permitir.
Ahí está.
Eh, bueno, más o menos no son personas
que han ido entrando por aquí.
E
no, no me está pegando una troleada.
Esto es tojo, la verdad. No me funciona
el control Z. Bien.
Eh, disculpar. Y ahora también han ido
entrando largo por aquí. Han ido
entrando largo por aquí, por aquí. O
sea, por todos estos niveles. Estas
personas han ido entrando en largo.
Algunas podemos ver como van
desapareciendo, han ido cerrando sus
posiciones, pero la gran mayoría,
amigos, todavía tiene esas posiciones
abiertas. Y si Bitcoin cae de esta
manera,
van a eh sus posiciones van a cerrarse
de manera forzosa, es decir, van a ser
liquidados. ¿Okay? Así que bueno, somos
conscientes de esto. Somos conscientes
de que suele eh suele barrer a estas
personas el precio. Eh, no creo que si
incluso Bitcoin vaya a recuperar a
futuros, eh, deje esto aquí, no,
realmente
no lo veo tan probable. Así que ser
conscientes de esto, amigo. Queda un una
zona de liguez de liquidaciones, mejor
dicho, bastante contundente por debajo
de los mínimos, ¿eh? Así que
principalmente, fíjense, debajo del
mínimo de de de abril, es decir, de de
lo que había sido ese spring en aquella
acumulación. Así que, bueno, esto para
que quede claro, ¿no? Y otra que también
tiene incluso más es Ethereum, amigos.
Mira, Ethereum. Ch. Pero bueno, eso lo
dejamos para ahí.
Ahora, eh, lo más importante, porque
esto ya lo tenemos claro, ¿no?
Mirar, gráfico diario, amigos. Aquí es
donde todo cobra un poquito más de
sentido. Si es cierto que lo más claro
está en 4 horas y en finalmente 1 hora
15 minutos, que es a lo que vamos. Pero
amigos, como comentábamos, la tendencia
en diario era bajista y hasta que no se
revierta esta tendencia, la tendencia
semanal iba a a bueno, no podíamos
hablar de que ese nuevo impulso iba a
continuar. La clave iba a estar en
número uno, el POC y eh a su vez lo que
era el 618, que también cuadraba con esa
EMA de 50 en semanal. Ahora hemos tenido
un fuerte impulso a la baja, el cual de
momento podríamos decir que nos está
dejando una divergencia alcista. Es un
poco para omitirla porque si se dan
cuenta eh hemos ido a visitar la parte
opuesta. Sí, cierto que de manera muy
ligeramente, pero bueno, ahí está, ¿no?
De momento parece tener una divergencia
alcista al precio, la cual es extrema,
podríamos decir. E bastante extrema.
Bien. Pero bueno, es claro esto, ¿no? La
sucesión de máximos y mínimos sigue
siendo decreciente y la tendencia en
Bitcoin a nivel de gráfico diario sigue
siendo bajista. Y ahora lo que estamos
tratando de entender, porque eso está
claro, ¿no? Lo que queremos entender es
si Bitcoin ahora mismo va a comenzar un
rebote, bien, o si directamente le queda
movimiento a este impulso, porque
nosotros no podemos determinar que este
ya es el final del impulso, es decir,
todo este ha sido el movimiento, ya
llegó a su fin y ahora va a venir el
retroceso, sea para continuar cayendo o
para revertir la tendencia, ¿no? Lo cual
les digo, me parecería muy extraño.
Eso es lo que queremos entender ahora y
para eso nos vamos a ir a 4 horas porque
no nos basta con ver el gráfico diario.
Lo que sí podemos extraer gráfico
diario, por ejemplo, es que el volumen
en la caída ha sido contundente. El
volumen en esta caída ha sido muy alto y
eso es una muy buena señal de que, por
ejemplo, si vemos un rebote, bien, es
decir, un rechazo, eh, número uno, vamos
a utilizar Fionc, por supuesto. Bien,
vamos a utilizar Fionc para identificar
zonas de descuento. Si vemos que ese
rechazo, ese rebote se da con un volumen
de negociación bajo, eso nos va a
confirmar que estamos ante un retroceso
para seguir cayendo. ¿Okay? Pero bueno,
repito, no sabemos si este retroceso se
va a dar ahora o si al impulso de
Bitcoin todavía le queda caída y luego
se da ese rebote para probablemente
continuar cayendo o ya mantenerse
consolidado por estos precios. Okay. Así
que bueno, gráfico de 4 horas, amigos.
Acá es donde todo cuadra, porque esto es
eh literalmente
lo más eh a ver, certero podríamos
decir, lo más cuando hablamos de qué es
lo que hacen las ballenas, que es al
final lo que nos importa, ¿no? Yo sé que
la estructura de precio es útil, la
tendencia es útil, pero al final a veces
es un poco información tardía o no nos
da lo que sería la direccionalidad tan
clara o o la seguridad, por así decirlo,
de qué es lo que puede llegar a pasar.
Porque a veces podemos llegar a tener
contradicciones. Por ejemplo, como
teníamos esa divergencia, no sé si lo
recuerdan, pero entre estos mínimos
había una divergencia. Y cuando pusimos
todo eh sobre la balanza, nos dimos
cuenta de que eh estábamos yendo en
contra de la tendencia diaria, de la
distribución, incluso del propio volumen
de negociación, lo cual y de la pérdida
de los niveles, lo cual, repito, al
final fue como si tenemos divergencia
alcista, pero parece no ser suficiente.
Ahora, las personas tal vez que, bueno,
no saben qué es esto, yo imagino que sí,
que la mayoría ya debe saber, estamos
hablando del método Wof, amigos. Eh, lo
que tratamos de
saber con esta con este estudio, con
esta metodología,
eh no es simplemente busco el patrón en
en el gráfico y listo, a ver si me hace
este dibujito acá, no es entender
qué es lo que está haciendo las ballenas
prácticamente, las personas que tienen
el poder de mover el precio. Bien. Eh,
si las ballenas compran, nosotros
deberíamos de comprar. Si las ballenas
venden, pero también quiero ver si
Bitcoin está dejando algo. No parece que
nada. Eh,
si las ballenas compran, nosotros
deberíamos de comprar y si las ballenas
venden, nosotros deberíamos de vender o
al menos acompañar ese movimiento en
futuros. Por eso es que hacemos el
estudio de esta metodología, porque se
línea muy bien. Recordar lo que
comentamos, ¿no? El mercado se mueve de
dos maneras, podríamos decir, ¿no? O de
tres, depende como leamos. Es decir,
tendencia, una manera, ¿no? Sea alcista,
sea bajista, sería una manera. Y la
segunda manera sería rango, es decir,
que siempre
después de una tendencia bajista, bien,
existe una alta probabilidad de que el
precio, es decir, no no es normal que el
precio simplemente se dé la vuelta así
en V. ¡Epa, me quedó bastante bien, eh,
miren.
Eh, lo que suele pasar es que el precio
después de una tendencia muy fuerte a la
baja se consolida. Bien, es decir,
lateraliza, hace un rango y en ese rango
lo que hacemos nosotros es estudiarlo
con el método WOF. El método WOF se basa
en el estudio de los rangos, ya que en
los rangos, en las consolidaciones,
ocurren los modelos de cambio de
continuidad, las acumulaciones y las
distribuciones por partes de ¿quién? De
las ballenas. Bien, y repito, las
ballenas son quienes mueven el precio.
Entonces, nos importa saber qué está
haciendo la ballena. Obviamente esto lo
acompañamos por un montón de de otros
conceptos, factores y demás, pero bueno,
la clave es esta, ¿no? Ahora es muy
importante entender esto, que después de
que veamos, por ejemplo, la ruptura de
la parte alta, tenemos dos maneras de
trabajar. Si el precio es incapaz de
reingresarse a lo que sería el rango,
esto significa que estamos ante un
modelo de cambio, en este caso porque el
precio venía cayendo y ahora debería
subir. Sería una acumulación de pauta
plana. Okay. Ahora, si caso contrario el
precio luego de romper máximos se
reingresa al rango con volumen, eso nos
lleva a un modelo de continuidad, una
distribución, lo que estamos viendo
ahora, bien, el precio de Bitcoin venía
cayendo, bien, venía cayendo, comenzó a
lateralizarse, bien, nos rompe los
máximos una manipulación y expande la
parte de bajo. Hoy estamos prácticamente
aquí, por eso nos estamos preguntando si
esto es un sou, ¿okay? Eh, después
tenemos, bueno, la propia continuidad de
la tendencia, o sea, si esto si ahora,
por ejemplo, el precio es incapaz de
recuperar, lo que va a pasar es que
vamos a seguir con una tendencia
bajista. Es decir, Bitcoin ahora sí es
capaz, perdón, incapaz de reingresarse
al rango, lo que vamos a ver será una
posible continuidad de la tendencia
hasta, bueno, niveles que ahora vamos a
hablar, ¿okay? Eh, y lo mismo a caso
contrario, ¿no? Por ejemplo, si el
precio rompe la parte baja sin manipular
máximos y es incapaz de reingresarse,
bueno, un modelo de continuidad sin fase
de manipulación. Y caso contrario, si
manipulamos y reingresamos al rango, eso
nos lleva a una posible expansión a la
parte alta. Entonces, esto para que
sepan, amigos, el mercado es así, bien,
es acumulación, tendencia, distribución,
corrección. Okay. Y acá tenemos, repito,
lo mismo. El piso se empieza a
consolidar. No podemos saber si esto va
a subir o va a bajar. Para eso
estudiamos los rangos. Es como si,
repito, por ejemplo, nosotros vemos el
mercado así en general y vemos que, por
ejemplo, estaba cayendo, empezó a hacer
un rango y se escapó y se puso a volar.
Después de ese rango, eh, lo que ha
hecho ha sido consolidar y después ha
seguido y después acá ha consolidado
nuevamente. Bien. y ha caído y acá ha
hecho lo mismo y así, ¿no? Bueno, así
funciona, amigos. Acumulación,
tendencia, reacumulación, tendencia,
distribución, corrección, redistribución
y corrección. Entonces, lo que hacemos
con el método WCOV es hacer como una
especie de zoom, podríamos decir.
Hacemos como, bueno, vamos a estudiar lo
que está pasando ahí, ¿no? Y ahí, bueno,
vamos a cada fase que tiene. Fíjense que
tenemos una fase A, una fase B, una fase
C, D y E. Bien, cada uno con sus eh
bueno eh características, como sus
huellas podríamos decir, pero repito,
para eso eh hacemos un estudio bastante
avanzado, que es el que bueno, que vengo
enseñando ya hace tiempo, ¿no? Y gracias
a eso nosotros sabemos si eh no no
podemos saber si el precio va a romper
alza o va a romper a la baja. Lo que
hacemos es, bueno, ahora por ejemplo voy
a hacer zoom de esto, ¿no? Es decir,
tenemos el rango, bien, tenemos el rango
bien definido. Acá es como que estoy
haciendo zoom de esto. Bien, tenemos ese
rango
y yo lo que necesito esperar es
precisamente que eh bueno, se rompa.
¿Qué ha pasado aquí? Ahí está. Necesito
esperar a que se rompa el mínimo, bien,
o el máximo para posteriormente
trabajar. Si el precio supera el máximo
y es incapaz de, o sea, se mantiene por
arriba de la resistencia, eso se llama
una acumulación de pauta plana y sería
una fase de, en este caso, tendencia
alcista. Bien, ahora si el precio rompe
la resistencia, pero se reingresa con
volumen, esto es una redistribución y el
objetivo principal sería el mínimo. Caso
contrario, que rompemos la parte baja y
reingresamos,
esto es una acumulación. El objetivo es
la parte alta y si eh perdemos el mínimo
y somos incapaces de reingresar es una
redistribución sin fase de manipulación.
¿Se entiende? Entonces, espero que haya
quedado claro esto para que sepan qué es
lo que estamos estudiando hoy. Bien. Eh,
y para que quede claro, amigos, a ver,
Bitcoin viene de una distribución. Para
comenzar, Bitcoin viene de una
distribución y ahora lo que estamos
presenciando aquí mismo, que es una
redistribución, porque el precio viene
de una caída, se ha consolidado, ha
manipulado máximos, ha reingresado al
rango y ha completado la expansión a la
baja. Bien, ya hemos alcanzado el
objetivo. De hecho, esto mismo e
permítame un momento. Esto mismo
nosotros ya lo habíamos comentado ya
hace tiempo. Bien, de hecho, mirad, para
que vean que acá no nos quedamos con
nada. Fue muy claro porque al momento en
el que el precio estaba superando lo que
era la resistencia, fui claro al decir,
bueno, acá tenemos dos posibilidades. Lo
que les comentaba, si el precio es
incapaz de reingresarse al rango
manteniéndose por arriba de la
resistencia, eso significa que esto es
un SOS, que es un modelo de cambio, es
decir, una acumulación de pauta plana y
vamos a hacer una tendencia alcista.
Pero caso contrario,
que veamos una un reingreso al rango,
bien, que es lo que estoy dibujando ahí
mismo, e lo que estamos presenciando
sería con muchas probabilidades una
manipulación, es decir, un UTA para
distribuir y el objetivo principal
serían los $80,000. ¿Okay? Y ahora
estamos en este punto, ¿bien? Ahora
estamos en este punto. Se ha completado.
Bien, ¿qué es lo importante de trabajar?
es que es lo importante de estudiar
ahora mismo lo que pase aquí
fractalmente, bien, lo que pase ahí. ¿Se
acuerdan como hicimos aquí cuando el
precio había reingresado y que estábamos
en este punto? Que nos estamos
preguntando, ¿será esto el LPSI? ¿Qué
hicimos en ese momento? Hicimos zoom.
Aquí me refiero a hacer zoom, a, por
ejemplo, ir a estudiar eso en una hora e
identificamos que tenemos una
consolidación. Entonces dijimos, vamos a
esperar la manipulación de los máximos
para buscar la expansión, como aquí
buscamos el test, por ejemplo, ¿no?
Entonces ahora es muy sencillo, amigos.
Bien, sabemos que estamos en una zona de
estabilidad, lo ha dejado claro el
precio. De hecho, al principio del
directo dijimos, vamos a esperar a que
Bitcoin vaya a marcarnos del soporte. No
es ninguna casualidad, amigos. Alguno
puede estar diciendo, "¿Qué [__] tenés
la bola de cristal?" A ver, eh, esto,
repito, después de años de experiencia
se van a dar cuenta que suele ser
bastante similar. una que el mercado de
fractal y que siempre, por ejemplo, en
esas manipulaciones solemos ver eh
consolidaciones en tempeleas más bajas o
que siempre después de una caída muy
fuerte el precio se estabiliza para
darse la vuelta para continuar. Eso es
normal. Entonces es como que uno ya lo
puede olfatear también por el volumen de
negociación, por un montón de de
factores, ¿no? Pero ahora, repito,
entendiendo que ya se ha completado
esto, bien, porque la diferencia de esto
es que nosotros veníamos de una caída,
¿no? De una distribución. El precio se
ha consolidado, bien, se ha consolidado,
ha manipulado y hoy estamos precisamente
aquí, bien, hemos completado la
expansión y hoy lo que nos, bueno, lo
que tenemos que estudiar es estamos
presenciando el SO. Bien, el SO es un
síntoma de debilidad,
quiere decir que si el precio es incapaz
de recuperar ese nivel de soporte,
lo que va a pasar a continuación será
que vamos a ver probablemente más
caídas.
Bien. Vamos a ver una continuidad de la
tendencia bajista. Amigos, esto no es
casualidad. Ustedes recordarán que yo
les dije que muy probablemente si esto
era un notutada y reingresamos al rango,
lo que íbamos a ver posteriormente a eso
iba a ser una tendencia fuerte. ¿Se los
dije o no se los dije? una tendencia
fuerte porque
es una es como es normal, digamos, que
después de una fase de consolidación y
una manipulación,
cuando se confirma, se rea rango la
tendencia es acelerada porque es una
tendencia agresiva, es una distribución
en este caso agresiva. Ahora, la clave
está en, repito, en que Bitcoin sea
capaz, bueno, en la capacidad o
incapacidad del precio por recuperar los
niveles. Es decir, si Bitcoin, por
ejemplo, es incapaz de de recuperar eh
lo que sería el nivel, el mínimo de los
$80,000, que de hecho vamos a hacerlo un
poquito más extenso eso en directos, si
si vemos que Bitcoin es capaz de
recuperar un poco, en los próximos
directos vemos cuál sería toda la zona
que tenemos queir definir como soporte y
ahora pasa a ser una resistencia, por
supuesto, pero repito, e si el precio es
incapaz de recuperar este nivel,
probablemente veremos una continuidad
bajista, amigos. Bien, iremos, yo creo
que hasta los 60,000 68,000 eh, como
mínimo, porque justo ahí se sitúa esa
área de valor. Bien, recordar, amigos,
lo que decíamos, ¿no?, que el precio
tiende a ir de área de valor a área de
valor. Entonces, si vemos un S, lo más
probable es que veamos una tendencia
hasta los hasta el siguiente área de
valor, la siguiente área de interés que
tiene el precio, que está en los 68,000
más o menos. Okay. Entonces, la clave
ahora está en hacer zoom aquí, amigos.
Bien, estar en hacer zoom aquí. A ver.
Prestar atención.
Si el precio llegase de casualidad,
bien, sea que lo haga ahora o en las
próximas horas o días, si el precio es
capaz de reingresar con violencia, es
decir, fuerte, así como cayó, que suba,
bien, de manera agresiva, con un volumen
de negociación alto, bien, que acompañe
la subida. Si el precio es capaz de
recuperar,
significa que esta distribución ha sido
principalmente para revertir la
estructura a una estructura acumulativa,
porque sí se puede revertir, ¿okay? Y
significaría que han aprovechado a,
número uno, tomar todos los beneficios
que han podido a más no poder. Le han
vendido en la cara al retail aquí y
mientras el retail seguía comprando,
ellos le seguían vendiendo literalmente.
Pero ahora que todos los retails están
vendiendo por pánico, ellos aprovechen a
comprarle. Es decir, los que compraron
acá, eh lo que les compraron acá, que
por cierto le compraron el Bitcoin a los
a las ballenas que le estaban vendiendo,
hoy esos mismos están vendiendo aquí
porque están en pérdidas y probablemente
ellos puedan hacer lo contrario, ¿no?
Decir, bueno, listo, ahora te los
compro, ahora que me los quiere vender,
te los compro. Pero bueno, para
confirmar eso, repito, necesitamos una
señal porque de momento no tenemos nada.
De momento no hay ni una sola señal de
que Bitcoin pueda llegar a recuperar eh
y me refiero a largo plazo, ¿no? Eh, así
que repito, deberíamos de ver a Bitcoin
recuperar de manera agresiva. Y la clave
es que, como les dije, el mercado es
fractal, es espectacular. El análisis
técnico es espectacular, amigos, cuando
lo sabemos aplicar. Permítem un segundo,
por favor, que voy a tomar un poco de
agua.
Bien, recordar el mercado es fractal,
quiere decir que lo que yo estoy viendo
aquí en, por ejemplo, 4 horas diario
puede estar pasando también aquí en 1
hora 15 minutos
y eso me puede confirmar esto. Bien, es
decir, si yo, por ejemplo, en una hora
veo que aquí se me presenta un power of
thre, es decir, una redistribución,
digo, "Listo, esto es un Z, no hay
dudas, ya está, vamos a caer. Punto.
Ahora, si pasa lo contrario a una
acumulación, ojo que puede estar
viéndose el reingreso al rango de 4
horas. Y ahora vamos a eso, no se
preocupen. Bien, pero bueno, quiero que
quede claro eso, amigos. Algo que
tenemos que tener muy en cuenta es
precisamente de que la tendencia está
siendo muy agresiva a la baja. A medida
que el precio cae, el volumen
incrementa, lo cual confirma la presión
de la tendencia. Bien, sí es cierto que
bueno, en diario y en 4 horas
tenemos una divergencia alcista, la
verdad que bastante extrema la
divergencia. e podría darse un rebote,
sí, es cierto, pero bueno, acá vamos a
hablar en términos de de probabilidades,
lo cual eh bueno, va un poco en contra,
sinceramente, de lo que es eh la
distribución, como habíamos dicho aquí.
Así que para no quemarnos la cabeza y
decir Bitcoin va a subir o va a bajar,
tratar de adivinar lo que va a pasar, lo
que vamos a hacer será inteligentemente
ser pacientes. Bien, ser pacientes y
para eso llegamos al gráfico de 15
minutos, que por cierto puede llegar a
ser de una hora. Eh, de hecho, vamos a
permite que voy a poner esto que también
se ve en una hora.
Ahí está.
Bien,
lo que vamos a hacer será pacientemente
e inteligentemente esperar el desarrollo
del precio. Bien, nos vamos a quemar
tratando de, "Ah, para mí el precio
acaba subir, va a bajar." Vamos a ser
pacientes, amigos. Bien, como les
comentaba al principio del directo,
bueno, Bitcoin estaba más o menos en
este punto, si no me equivoco, cuando
estábamos en en directo, cuando
aprendimos ese directo o más o menos por
aquí, dijimos, "Bueno, tenemos una
fuerte sacudida. Bien, con un volumen
altísimo
hemos visto un intento de recuperación,
el cual se ha dado con un volumen
prácticamente muy bajo. Bien, ahora
necesitamos
uno o setup de entrada con la
estrategia, lo cual no tuvimos
lastimosamente el último que se dio fue
aquí, que de hecho, bueno, yo lo pude,
yo y algunos que otro compañero lo
pudimos aprovechar. Eh, de hecho, por
aquí lo tengo todavía. ¡Epa! ¿Qué ha
pasado?
Bueno, de hecho yo ya tengo este parcial
que traigo desde aquí arriba. Fíjense,
eh, bueno, como les vine comentando,
vamos a tratar de trabajar todos los
shorts que se den con la estrategia de 5
minutos. Eh, hay algunos, por ejemplo,
el que tenía por acá se me ha ido a
Kiven lastimosamente, pero bueno, este
ha salido espectacular. Eh, le hemos
sacado ya un gran gran Bueno, ya dos
take profit de hecho, y ahora tengo el
Tiden Break y en el último el último
short que ha dado la estrategia, si no
me equivoco, ha sido este, que fue el
que tomé, que también ya le saqué take
profit número uno. Em, ahora los leo,
ahora los leo en el chat, amigos, no se
preocupen. No estoy diciendo que esto es
una acumulación, Rafael,
por favor, que prestar atención.
Prestar atención, eh, no estoy diciendo
que sea una acumulación esto.
Ahora, como les comentaba, necesitamos,
amigos, para poder trabajar con certeza,
número uno, bien,
que el precio se estabilice en este
punto, bien, porque, a ver, el retroceso
se ha dado hasta este punto y a partir
de ahí, fíjense, no hemos tenido ningún
intento de máximo más alto. Entonces,
número uno, vamos a esperar.
Esto no quiere decir que vaya a pasar
necesariamente, pero dijimos, vamos a
ver si Bitcoin es capaz de consolidarse
bien en estos niveles, porque en caso de
que pase, en caso de que Bitcoin se
consolide, eso nos va a permitir
confirmar si lo que estamos presenciando
es un sou o un posible sprint, que ya
les digo yo que tiene más pinta de sou
que otra cosa esto. Fíjense que incluso
acá lo podemos ver en la propia lectura
de las velas, que el precio está siendo
pero incapaz totalmente de recuperar al
menos un poco a medida que sube un
poquito a la baja nuevamente. Fíjense
que de hecho hasta esta última vela que
estamos viendo está siendo totalmente
absorbida. Es absurdo realmente.
Entonces dijimos, vamos a esperar a que
se estabilice un poco. Lo primero que
necesitamos va a ser una confirmación
del soporte. ya la habíamos tenido. Eso
quiere decir que necesariamente vayamos
a visitar la resistencia, ¿no? Pero en
caso de que pase, vamos a tener
supercaro cómo trabajar y lo explicamos
bien. Y sería de la siguiente manera. Si
Bitcoin ahora nos define la parte alta
de la resistencia, que es lo que
necesitamos, posteriormente va a ser tan
sencillo como esperar la manipulación
de los altos o de los mínimos. Bien, si
Bitcoin rompe y se reingresa, esto es
una e permulación.
Bien,
eh, aquí una manipulación
para expandir, lo cual si lo viéramos en
4 horas estaría siendo ¿qué? Un sou. Es
decir, lo que estamos viendo en baja
temporalidad nos puede llegar a
confirmar la estructura de 4 horas, ¿se
entiende? Pero bueno, primero
necesitamos que el precio se desarrolle,
¿no? Porque si ahora va y pierde
mínimos, ya está, amigos, no hay eh no
hay nada. Es decir, lo único que
quedaría sería bueno, esperar un rebote
para volver a meterle short, pero no hay
más, ¿se entiende? o por ejemplo e lo
contrario, ¿no?, que sería a que Bitcoin
si es que nos define la parte alta de la
resistencia, porque de momento no
tenemos una resistencia muy definida,
¿no? Es decir, necesitamos al menos un
nuevo rechazo en ese nivel para decir,
"Ah, listo, bueno, acá tenemos una
resistencia definida." Bien, que pase
esto, bien, y lo mismo si llegase a a
producirse ese mínimo, ojo que si
reingamos al rango y expandimos y acá
nos consolíamos por arriba, eso nos
podría ayudar a qué?
a esa recuperación de 4 horas. Entonces,
se entiende, es muy sencillo, amigos.
Hay que ser pacientes y esperar. Si pasa
esto, bueno,
miren, lo que tenemos presenciando sería
que el show, que sería una un power of 3
de 15 minutos, una hora. Pero bueno,
repito, para eso tiene que pasar, no
podemos anticiparnos. Ya está.
Así que bueno, y recordar amigos que
como les comentaba, esto no es que tenga
que pasar necesariamente, pero si pasa
va a ser de manual cómo lo vamos a
trabajar. Eh, va a ser muy sencillo, de
hecho, pero bueno, vamos a ver si pasa
porque de momento el precio está
volviendo a presionar el HVN. Recordar
que estamos en un área de soporte,
teóricamente, un área de estabilidad que
ya lo ha demostrado la propia acción del
precio. Fíjense como en dos ocasiones ya
el precio ha rechazado fuertemente,
incluso podríamos decir que tres veces.
Vamos a ver, porque si el precio
directamente pierde este nivel, eh, la
aceleración puede ser tremenda. O sea,
que mirar, les voy a mostrar
la aceleración, amigos. Si Bitcoin
llegase a perder este nivel, fíjense, el
siguiente HUV lo tenemos. Bueno, y este
es hasta podríamos decir que es una
[__] de HN, $2,300,
pero lo que realmente importa es está
recién a partir de los 71,000, o sea, y
la la zona de estabilidad está a partir
de 71,000, 68,000, o sea, que ahí
Bitcoin, si llegas a perder estos
niveles, la cosa se puede estar
jodiendo. Por eso, repito, ojalá, ojalá
que Bitcoin se consolide, bien, que se
consolide. No me importa hacia dónde
rompa, me importa poder trabajarlo.
Repito, ojalá que Bitcoin nos haga esto,
bien, que se mantenga de esta manera.
Entonces, después esperaremos la
manipulación de máximos o de mínimos y
ya está. Bien, eso nos va a confirmar,
amigos, si Bitcoin va a seguir con la
tendencia o no. Bien, eh,
permitirme un segundo, por favor.
A ver, ahora sí los leo un poquito por
el chat que se me ha pasado.
Sí, soy yo. Pero dime si lo que dijiste
no tiene fundamento claridad.
No te entendí nada, Robert.
Eh, ahora ranguito, después pinchamos
rápido y ojalá.
Ah, es verdad, Diped, es una muy buena
pregunta. Eh, si les parece, bueno, lo
vemos ahora. Me, bueno, me preguntaron a
partir de qué precios sería bueno ir
comprando parcialmente en spot. Eso por
un lado depende del plan de inversión
que tenga cada uno, eh, es decir, y
también la visión si busca especular con
el capital de o lo vea más a largo
plazo, pero bueno, ahora lo vemos. Por
favor, recordamelo de vuelta, Dipedy.
Gracias.
Pero panzones ballena. No, yo soy gordo.
N más dice.
¿Cómo puede ser acumulación si los
cierres de vela mensual? No tiene nada
que ver.
Rafael eso
si baja a 74 se aprovecha otro long aún
es 74
y no primero necesito setup.
Pregunta cómo podría hacer acumulación
si los cierres de vela son bajistas si
el precio vuelve a 80k y se mete
Ah, no clar no no había entendido
sinceramente la pregunta, Rafael,
disculpa.
A ver, teóricamente si Bitcoin llegase a
recuperar, a ver, acá es complicado, lo
vamos a ir viendo paso a paso porque por
un lado, mirar, esto es un mínimo, no es
que es una zona en la que, por ejemplo,
si yo hubiera visto, por ejemplo, a
Bitcoin que en este mínimo hubiera
llegado más profundo, en este también,
al menos. Es decir, que me hubiese
dejado un soporte más claro del cual yo
pudiese definir, sería muy muy bueno, o
sea, muy fácil. Sí. Bueno, amigos,
Bitcoin recupera este nivel, ya
prácticamente listo, podemos buscar la
expansión al alza, ¿no? Ahora, el tema
es que no tenemos eso. Mirar, ahí está
recién. O sea, que si trazamos todo eso
es una zona muy amplia, como pueden ver.
Así que vamos a ir viendo paso a paso el
desarrollo. Yo para mí lo más importante
es que si el precio logra recuperar bien
en la recuperación veamos que el volumen
también incrementa, es decir, que
también vaya subiendo a medida que el
precio eh lo va haciendo, ¿no? Que va
recuperando, porque si no se pone
complicado. Eh, y recordar que, por
ejemplo, la tendencia eh de momento es y
sigue siendo bajista. Entonces sería
interesante eh, por ejemplo, si el
precio intenta recuperar que nos supere
este máximo. Entonces, luego podríamos
buscar algún tipo de pullback a esta
zona, lo cual, repito, de momento no me
voy a enrollar con eso, amigos, porque
está lejísimo a que pase eso. O sea, no
me voy a meter con ese tema porque
sinceramente no tiene no tiene sentido,
¿no? Ahora estamos vigilando esto, que
es lo más importante.
Estamos vigilando esto, que por cierto
lo que podríamos hacer ahora también por
si alguno tiene intención de buscar
scalps,
sería
hacer esto. Bien. Eh, lo cual esto
también, fíjense, esto es algo
importante que tienen que tener en
cuenta y es que a partir de lo que sería
eh, bueno, la parte alta de lo que
estamos marcando entre comillas como un
rango, que todavía falta definirse la
parte alta, mirar el volumen de
negociación es bajísimo, así que el
precio se podría acelerar mucho. Un gran
motivo para testear 618. Estaría muy
bueno, la verdad. Esta zona también, de
hecho, me parece muy buena si es que el
precio llega eh llega a ese nivel para
buscar algún tipo de short. Okay, si
alguien lo está planteando para buscar
algún tipo de short con la estrategia,
sería interesante esa zonita de ahí con
la estrategia, repito, ¿no? Así que y
ahora lo que voy a hacer será lo
siguiente. Permítanme. Vamos a ehar
de esta manera.
Está bastante feo el precio del Benin
aquí. Ahora es paciente, amigos. A ver
si dejó otro largo porque viene. No es
que mirar amigos, esto está claro. El
RCI no está dejando direccionalidad. Acá
el precio está sin direccionalidad
prácticamente porque no tenemos ni no
tenemos picos extremos. Así que a ver,
yo voy a ser pacientes eh paciente. Voy
a esperar a que el precio me confirme
este rango. Es decir, principalmente la
parte alta, porque la parte baja ya ya
es cierto que está muy bien definida. E
así que voy a ser paciente. Voy a
esperar a que el precio consolide. Bien.
Y una vez que tenga al menos un una
confirmación de la parte alta, listo, ya
está. Ya espero la manipulación de
máximo mínimo y listo. Trabajo a partir
de ahí. De todas maneras, amigos, no se
preocupen que mañana vamos a volver a
estar en directo aquí. No creo que esto
pase
ahora en las próximas horas. Sería
bastante rápido, sinceramente, eh, y
recordar que, a ver, nosotros estamos en
directo aproximadamente 6 pm hora
Argentina en adelante. Puede ser que
prendamos mañana 6 pm, 7 pm h Argentina,
eh, pero lo que sí, a la mañana, media
hora antes de la apertura del mercado
americano, lo que hacemos es conectarnos
en Discord. Recordar bien que ahora les
voy a dejar el enlace nuevamente por el
chat, así se unen al Discord, amigos.
Permitirme
bien. Necesito timba. ¿Cómo que
necesitas timba?
Ahí les dejo. Ah, no, le dejé el del
Telegram, perdón. Es el del Telegram.
Bueno, de todas maneras, si se quieren
unir, bueno, el que les voy a dejar
ahora es el del Discord, ¿okay?
Por si quieren ser parte de la
comunidad, amigos, recordar e
recordar, permítanme un segundito, por
favor.
Ahí está, ahí está.
Em,
esto, compañeros, bueno, que si quieren
formar parte de Discord, de la comunidad
de Discord, en bienvenida, presionen
este botón que dice no soy un robot y
automáticamente van a tener desbloqueado
lo que sería la zona eh pública. ¿Okay?
Acá tienen los topic por si quieren
hablar con el perrito Panzón, el
apartado de Profit, eh las noticias, acá
los anuncios, acá tienen el enlace de
BTCC, de Bitunx para que vean las
campañas. Bueno, acá tienen todos los
detalles de las campañas, amigos, por si
alguien quiere darle un vistazo. Bien.
Eh, aquí tenemos, aquí avisamos a qué
hora vamos a prender directo, fíjense. E
y aquí, bueno, el bot les envía cada vez
que que que prendemos. Y si quieren
tener acceso al apartado privado, que
aquí no aparece lógicamente, eh, van a
VIP y se crean una cuenta. Fíjense, es
muy sencillo, amigos. Siguen solamente
estos pasos, que es crearse una cuenta
en Bitunix, eh, depositar para hacer su
trading ahí y enviarme su UID en este
botón. Es decir, presionan este botón y
me dejan su UID de Bitunx. Y bueno, lo
verifico y les doy el roll y si no en
BTCC, ¿okay? Es decir, estar trayando en
uno de estos exchange ya les da el
acceso al apartado privado y repito,
mañana nos veremos ahí en 11 a hora
Argentina más o menos.
Eh,
¿qué puedo hacer si soy un robot? Eh,
¿por qué lo baneaste, Diped? No había
dicho nada malo, ¿eh?
Nada. Bueno, si te autopercibís, robot,
te jodiste
bien.
La aceleración del parcialito. Sí, por
cierto, hermoso short, eh, por mí
Bitcoin, amigos, a ver si alguno viene a
tirar hate acá, amigos. Por mí que
Bitcoin se vaya a la [__] o sea, por
mí que Bitcoin se vaya a a, no sé, a 50
K. ¿Qué me importa si ya tenemos, ya le
metimos pedazo de trade, ya le sacamos
terrible take profit y tenemos parciales
activos, así que por mi Bitcoin si se
quiere ir a la [__] que se vaya, eh,
me da igual. De hecho, tengo este que
está lejísimo el break even y tengo este
también que este está bastante cerca de
que me saque break even, pero bueno, al
final a los dos ya le saqué un take
profit, ¿no? A este le saqué uno y este
le saqué dos, así que me da igual.
Ahora, mapa de calor de liquidaciones,
amigos. ser conscientes de esto, eh,
mirar que todavía queda muchísimo por
debajo todavía y lo podemos ver bien
claro.
Bien, eh, ahí lo podemos ver bien claro.
Fíjense, queda un montón todavía por
debajo y de hecho,
Ethereum también, eh, da miedo, da miedo
el Etherium.
A mí me baneó por 15 minutos. En serio,
¿por qué?
En serio, WFX
se volvió loco. Los va a banear a todos.
Corran, corran, amigos. Eh,
los va a banear a todos. Bien, eh, buena
reacción nuevamente en Bitcoin, amigos.
Esto es bueno. Esto es bueno para lo que
estamos comentando. Eh, no digo que es
bueno porque Bitcoin va a subir. Ah, no,
no, no. Lo es bueno para lo que estamos
comentando.
Por supuesto, gente, recordar que si hay
algo que les haya servido,
apretar ese buen like, eh,
apretar ese buen like. Así que bueno,
nos veremos mañana en la sesión de
Discord. Amigos, recordar que tenemos
estas campañas eh activas, ¿okay? Para
las personas que quieran aprovechar eh
los bonos. Eh, bueno, recordar que,
repito, si ustedes están tradeando o en
Bitunx o en BTC, que son los exchange
que utilizamos,
tienen acceso al apartado privado, bien,
obviamente con nuestro código de
referido. Así que
en ambos hay campañas activas, eh,
amigos, así que darle un vistazo que
está buenísimo. Si les parece, si
alguien quiere le explico nuevamente el
tema de cómo funciona esta campaña BTCC,
que es una locura. prácticamente le dan
un pueden tradear sin arriesgar su
dinero, eh, y ganar y las la los
beneficios retirarlos sin problemas. Así
que eh así que acá tienen esto, amigos,
darle un vistazo que tienen bueno por
primer depósito más VIP por 90 días es
tremendo. Bien. Y también tienen el de
Bitunx, así que ahí tienen los enlaces
en la descripción de este directo,
amigos. Bien, bien, Bitcoin.
Eh, bien. Y lo de Bitcoin me habían
comentado el tema de las compras
parciales. Bueno, amigos, eso a ver,
sinceramente
eso depende de mucho de varios factores.
Bien, depende mucho de varios factores,
eh, y depende de,
a ver, de su visión a largo plazo,
porque si ustedes creen que Bitcoin eh,
ahora estamos entrando en un mercado
bajista, pero en un futuro, tarde o
temprano va a volver a remontar, bien.
Bueno, ahí sí. Eh, yo diría que ya a
partir de los, bueno, los 67,200
es un punto interesante. Es más, hasta
les diría que en el precio donde estamos
hoy, sinceramente, el tema es que,
repito, acaba decir, "Ah, listo, compro
Bitcoin en este precio." No, no, no, no.
A ver, ojo a modo de DSA, es decir, si
no tengo absolutamente nada y yo digo,
bueno, quiero empezar a ir a comprando
parcialmente. Bueno, Bitcoin ya ha caído
en 40% desde su máximo,
¿eh?
Así que no me parece tampoco tan
descabellado comprar, al menos de manera
parcial, pero una compra pequeña
realmente en Bitcoin, es decir, comprar
muy poquito, bien, y después ir
comprando a medida que el precio cae.
Por ejemplo, eh un punto interesante
para mí es los 67,000 68,000. Eh,
obviamente que ahí ir haciendo compras
parciales, por ejemplo, $62,000.
Después tenemos, por ejemplo, eh los
$3,000,
los 49,000,
luego los eh 43, o sea, tengo muchos
puntos para compartirles, pero eso creo
que
que podríamos, a ver, tendría que
hacerlo más a detalle, sinceramente,
porque eso, repito, depende de cada uno.
E, o sea, podría compartirles en alguna
ocasión lo que yo voy a hacer. Entonces
hoy ustedes, a ver, sacan como su
conclusión, ¿no? No copiarme, por
supuesto, pero sí decir, "Ah, bueno,
mira, estos son los precios que está
teniendo en cuenta. E y listo." Pero es
depende, como les digo, depende
muchísimo de, o sea, no le puedo decir,
"Ah, comprar Bitcoin en estos precios
porque depende de muchos factores." Ojo,
Bitcoin, amigos. Bien.
Nova BTC tiene demo. Sí, tiene demo. Eh,
mira, ahí te comparto
a ver dónde me aparece,
dónde me aparece la cuenta demo.
Ojo, chicos, eh. Bitcoin reaccionando
bien.
Sí, tiene demo, pero para que no la
encuentro. Antes aparecía acá abajo no
más de la cuenta, ahora no me aparece,
no sé por qué.
A ver,
acá. Sí, mira. Eh, sé,
te vas a futuros, fíjate, futuros y ahí
ponés donde dice demostración de
trading.
Acá te tenés la cuenta demo
y Bitunix también tiene cuenta de
buenas noches, ¿No piensas que después
de esta caída la vela mensual que haya
eh te referís a tener una vela alcista?
Eh, o sea, a un mes alcista, una vela
alcista. Sí, puede ser, ¿por qué no?
Pero
eh y bueno, con cuidado tampoco, ¿viste?
Las acá dice, bueno, el el imbalance
mensual debería mitigarse para ser
eficiente hasta los 83000
para ser exactos.
83,822.
Sí, puede ser, sinceramente. E puede
ser. ¿Te referís a que ahora veamos una
buena recuperación? Sí, probablemente.
De hecho, estamos en un punto en el cual
podría rebotar el precio. Recordar que
si nos basamos incluso en la tendencia
diaria, eh, y si nosotros creemos que
esto va a retroceder para continuar
cayendo, ya estamos en un punto en el
cual podría el precio rebotar y para eso
podemos utilizar Fionachi. Recordad,
¿ven? Que es al final muy útil.
y Fibonacci. Si si es que este es el
final del impulso de diario,
el retroceso mínimo que debería tener
sería hasta los 84,131, lo cual si se
dan cuenta, viene a coincidir con ese HN
que veníamos marcando ese tiempo, ¿no?
Bueno, de hecho, si se dan cuenta, yo
borro este, bien, lo borro. Es el que
les comenté hace muchísimo, amigos.
Mirad, ahí tienen todos los niveles.
E por cierto, esto me olvidé de
comentarlos, así que se lo voy a
comentar ahora. Bien. Esto es curioso,
¿eh? Mira, mira cómo está atrapado el
precio entre estos dos HN. Si Bitcoin,
amigos, prestar atención, eh, por
ejemplo, llega a superar este nivel y
vemos que no logra recuperar,
posiblemente vamos una continuidad hasta
los 84 incluso, eh, porque todo esto es
área de desequilibrio, así que me
refiero a este nivel, ¿no? Así que si,
Bitcoin principalmente creo yo que si
supera este HUN de los 70, bueno, o sea,
si Bitcoin recupera los 80,000 con
cierres de vela a 4 horas diario, puede
ser que veamos una continuidad hasta los
84. Okay. Así que veremos qué pasa.
En fin. E bueno, amigos, ahora sí ya son
las
Sí, eh, así es.
¿Cómo accedo al demo en Bunix? Eh, a
ver, permitime.
¿Dónde está el demo en Bunix? Creo que
de la misma manera. A ver,
eh, futures,
Cy Trading
para que lo estoy buscando.
Mm. No lo recuerdo, sinceramente.
Si alguien, amigos, recordar cómo,
bueno, ¿dónde está la cuenta de Bitunx?
Por favor. No, no requiere verificación.
No necesitas KC, Juan.
Eh,
Pedro, los tengo en cuenta. Sí, pero
ahora no están marcados.
Em, permitirme
a ver, quiero ver dónde está la cuenta
de Bitunx, o sea, la cuenta demo. No.
No sé sinceramente
esto su cuenta
no lo ubico. La he visto, creo.
Amigos, me confirman si tienen cuenta
demo.
Eh, Bitunx, por favor, ¿tienes cuenta
demo? Vunx.
Sí, en
en BTC puedes tradear acciones eh y
también los metales.
Eh, bueno, la campaña de Bitunix, Juan,
eh, es
sencilla,
permitirme
una escenera. Perdón,
la campaña Bitunix, perdón, de BTCC es
sencilla, compañeros, para todos
recordar, te dan el 10% de tu depósito
en fondos comerciales, es decir, en bono
de trading.
Importante, el bono es, o sea, para
recibir ese 10% mínimo tienen que
depositar $500, ¿okay? Es decir, que el
bono mínimo que pueden llegar a obtener
es de $50 porque su depósito sería de
500. Entonces, y el bono máximo es de
$10,000. O sea, que si alguien tiene
$100,000, se crea la cuenta con esta
invitación, por supuesto, y deposita
$100,000, vas a obtener 10k de bono.
Ahora,
cosas importantes a tener en cuenta, el
bono te lo te lo depositan 24 horas
después de tu depósito. O sea, que si
vos depositas hoy, después de 24 horas
te van a llegar el bono automáticamente.
No tenés que reclamarlo, te llega así,
listo y ya está listo para usar. Ahora
importante, una vez que te llega el
bono, tenés que abrir al menos una
operación con lo que sea en los 7 días
después de que te llegó para que el
sistema detecte que lo vas a usar,
¿entendés? Porque si no te se borra, por
así decir. Entonces, te llega el bono,
metés un trade con con lo que sea.
Listo, ya está. Ahora el bono
es 100% deducción de pérdidas. Quiere
decir que todo, por ejemplo, depositas
$10,000
además de darte VIP 4. Esto es una
locura también. Recordar que también eh
tienen VIPs. Por ejemplo, amigos, tener
en cuenta que para tener VIP 7 en BTCC
en realidad necesitan tener 3 millones
de dólares. Con mi campaña es 50,000. O
sea, que imagínense la locura, o sea, lo
que me ha costado también. Así que
mirar, por ejemplo, si depositan $5,000,
van a obtener $500 de bono, el 10% de su
depósito más VIP 3. Por cierto, los VIPs
duran 90 días. Ahora, eh, te van a dar
$00 de bono, entonces vas a tener $500
en total. Si vos habríis una operación,
me lo invento con $200 y se va al stop
loss, eh, el 100%, es decir, los $200 se
van a descontar del bono, no de tu
capital. tu capital no se toca hasta que
em
el bono se gasta al 100%. ¿Okay? Ahora,
si vos si esa operación sale ganadora,
si tenés, o sea, si metés un trade con
$200 de stopls y se va take profit y
ganás 500,000, lo que sea, ese dinero es
tuyo, no se toca hasta que no gastes el
bono. Es como que se guarda, por así
decirlo, y el bono sigue estando ahí. El
bono solamente se gasta cuando se
pierde. Okay, muy importante. E así que
bueno, amigos, ahí se los dejo. Es eso.
Recordar que BTCC es no es un exchange
nuevito, está desde 2011, amigos. Bien.
Eh, ahí muchas personas ya lo han
aprovechado, así que está es una locura.
Eh, está desde 2011. pueden estar
tradeando desde Canadá, desde Estados
Unidos, desde Venezuela, desde España.
Así que aprovechar, amigos, que es una
locura. Y repito, esto en ningún otro
lugar lo van a lo van a encontrar,
sinceramente. Y si lo encuentran,
avísenme.
Eh,
bueno, bien, amigos, ¿hay alguna duda de
con todo lo que hemos hablado hasta el
momento? Recordar que mañana estaremos
nuevamente en directo, más o menos 6 pm
hora Argentina en adelante. Puede que
aprendan más a las 6, a las 7 o a las 8.
Para estarse al pendiente, eh, unirse al
Discord, amigos. Unirse al Discord,
super importante que estén en la
comunidad y si no, eh, bueno, si no
tienen Discord, amigos, eh,
ahí lo estoy aceptando a los que están
en Telegram.
Bien, si no están, bueno, si no tienen
Discord, yo obviamente les recomiendo
que aprendan a utilizarlo. Ahí les dejo
el Telegram, amigos, unirse, que ahí
avisamos eh a qué hora eh prendemos
directo. Bien, fijarse, por ejemplo,
eh en Discord, ¿no? Obviamente que
cuando entren a Discord para tener
acceso a la zona pública, apretar este
botón que dice, "No se un robot, a no
ser que sea autoperciba un robot."
Eh, y acá e
y en aviso de directo, fíjense, acá yo
siempre suelo poner, por ejemplo, el
horario del directo, o sea, mañana voy a
poner a qué hora vamos a aprender el
directo y después el bot aviso
prácticamente. Bien, eh, y si quieren
tener acceso al apartado privado, que
ahí estaremos mañana 11 horgentino,
bueno, crearse una cuenta o en Bitunix o
en BTCC, bien, hacer su depósito de lo
que quieran para estar trayando ahí y e
dejarme su UID, apretar este botón,
ponerme su UID de Bitunix o de BTC. Y
listo. Y si tienen alguna duda, amigos,
por lo que sea o me escriben al privado
por Telegram, bien, que ahora les voy a
dejar mi nombre de usuario. Bien, este
es mi nombre de usuario por si alguno
quiere escribirme por privado al
Telegram. Bien, y si no, aquí mismo,
fíjense en Discord donde dice soporte,
abrir un ticket aquí, ¿no? Y poner,
"Hola, Nova, eh, ¿me ayudas a a volverme
mío?" No, mentira, lo que sea, chicos.
Eh, tienen cualquier duda. Y recordar,
super importante, amigos, por favor, por
favor, no caigan en estafas. Yo jamás
les voy a escribir por privado
pidiéndole nada, ¿okay? Nada. Toda la
persona que le escriba por privado, eh,
pidiéndole que deposita esto, que te
señales, que no, amigos, nada. Okay, no
caigan porque yo no les voy a escribir
por privado, a no ser que ustedes me
escriban a mí. Y recordar que tiene una
manera muy sencilla de de verificar si
la persona que le está escribiendo eh
soy yo. O sea, se van a general y
fíjense aquí pueden ver que el Nova
original tiene el ¿cómo es?
el el rol que dice Nova. Decir, fíjense,
acá está clarísimo, ¿ven? Está en rojo y
tiene el rol de Nova. Entonces, pueden
verificar, amigos, es decir, si quieren
agréguenme para no caer en estafas, así
que
y bueno, amigos, lo dejo. Ya
prácticamente vimos todo, así que espero
que les haya gustado. En todo caso, nos
veremos mañana. Así que nada, chicos,
eh, cualquier cosita estamos hablando y
nos veremos mañana. Como les digo,
espero que todos tengan una excelente
noche, que terminen de disfrutar su
domingo y que mañana comiencen la semana
con la mejor de las ondas y que se les
presenten muchísimas oportunidades,
amigos, ¿okay? Así que les deseo éxito a
todos. Repito, nos veremos mañana en
Discord y si no aquí en YouTube, ¿okay?
Así que el apalancamiento no importa,
Dodolino, eso es una herramienta de
diversificación, ¿okay? Así que si te
interesa aprender cómo utilizar el
apalancamiento correctamente, bueno,
primero que nada, suscribirte al canal,
activa la campanita para no perderte
ninguno de los directos y, por supuesto,
unite a la comunidad, amigo, que ahí de
todas maneras, amigos, no se preocupen,
fíjense que tienen todos los enlaces en
la descripción de este directo, ¿okay?
Así que nada, chicos, ahora sí yo me
despido. Espero que anden muy bien,
gente. Nada, cuídense. Ciao